لعل أهم ما كشفته الحرب هو عدم التوازن بين الكلفة والنتائج، فبينما تكلف الطائرة المسيّرة الانتحارية بضع مئات أو آلاف الدولارات، قد تُجبر الخصم على استخدام صواريخ دفاعية تصل قيمتها إلى ملايين الدولارات لاعتراضها.
أكريليك على قماش، 137.16 × 137.16 سم (54 × 54 بوصة).
ولم ترد "أفيليس" على طلبات متعددة لـ"رويترز" للتعليق، بينما امتنعت كل من "جيه.بي مورغان" و"سيتي" عن التعقيب.
يبدي ترامب إعجابا بقادة أجانب أشداء، ولطالما أبدى مودة تجاه إردوغان على الرغم من حملة قمع تستهدف المعارضة في تركيا.
وفقد ريال مدريد فرصة ذهبية للابتعاد أكثر عن برشلونة، وكذلك عن أتلتيكو نفسه، الذي لم يكن موسمه مثالياً قبل هذه المباراة، إذ يحتل المركز الخامس برصيد 12 نقطة.
يستند هذا المقال إلى تحقيق أجرته صحيفة هشتِ صبح اليومية، إضافة إلى مقابلات مع عدد من صانعي الأفلام وموظفي مؤسسة «أفغان فيلم» السابقين، داخل البلاد وخارجها.
لم تساعدها حرفتها في التغلب على الضغوطات النفسية الناجمة عن النزوح فحسب، بل وفرت لها دخلًا متواضعًا أيضًا.
وتستهلك مصر نحو 20 مليون جوال سنوياً، ما بين هواتف مستوردة، وأخرى يتم إنتاجها محلياً، وفق إحصائيات وزارة الاتصالات المصرية.
ألحقت الحرب المستمرة أضرارا جسيمة بقدرة السودان على تقديم الخدمات العامة الأساسية، بما في ذلك الخدمات المصرفية الوطنية.
يختلف التطبيق أيضًا عن منافسيه الغربيين في نهجه للإجابة على الأسئلة المتعلقة بالموضوعات التي تعتبر حساسة في الصين.
كشفت دراسة أجريت في الولايات المتحدة أن الإكثار منضرب الكرة بالرأسخلال مباريات كرة القدم يؤدي إلى تغيرات عميقة داخل ثنايا المخ لدى اللاعبين، مما يؤثر على الذاكرة والتفكير.
وخلال 24 ساعة فقط، تمت تصفية مراكز أكثر من 407 آلاف متداول، ما أدى إلى تراجع القيمة السوقية الإجمالية للعملات الرقمية إلى ما دون 4 تريليونات دولار، بحسب "كوين جيكو".
وفقًا للبيانات، في عام 2022، بلغ متوسط دخل الرجال 11380 ليو (644 دولارًا أمريكيًا)، في حين للنساء 9618 ليو (544 دولارًا أمريكيًا).
من جهته بيّن عالم الأنثروبولوجيا في متحف التاريخ الطبيعي بلندن كريس سترينغر الذي كان ضمن فريق البحث أن هذا الاكتشاف "يُغيّر الكثير من الأفكار".
وفقًا لتقرير صادر عن صحيفة ديلي صن ، أصبحت الحملات على وسائل التواصل الاجتماعي عنصرًا أساسيًا في استراتيجية الانتخابات، لتكمل التعبئة الشعبية التقليدية.
مصنع لتجهيز الأسماك الصناعية في موريتانيا مع ظهور سفينة صيد في الخلفية.
وكثفت حكومة مودي جهودها لمراقبة الإنترنت منذ عام 2023 من خلال السماح لعدد أكبر بكثير من المسؤولين بتقديم أوامر إزالة المحتوى وإرسالها مباشرة إلى شركات التكنولوجيا عبر موقع إلكتروني أُطلق في أكتوبر.
أكدت القاضية لعديد المراقبين مشكلة هيكلية أكبر: تراجع الرقابة وتجاهل الأنظمة القائمة على الجدارة واضمحلال مبدأ المساءلة.
وأشارت الدراسة إلى أن استخدام الذكاء الاصطناعي يشكّل أساسًا للحراك الحالي في القطاع، ويسهم في خلق نماذج أعمال جديدة.
أقر مجلس إدارة "شركة أسمنت المنطقة الشمالية"(أسمنت الشمالية) بتاريخ 28 سبتمبر الحالي توزيع أرباح نقدية بقيمة 45 مليون ريال على مساهمي الشركة عن النصف الأول من عام 2025م.
في ليلة 28 إلى 29 مايو، قُتلت عائلتان منفصلتان في قريتي زاهونزيب وسانزيدزور المجاورتين بالقرب من خانيبودوم ولم ينجُ من هذا المصير سوى ثلاثة أطفال في سانزيدزور.
واشنطن بوست: ميزة تمويلية للجامعات التي تلتزم بسياسات ترامب
تمثل الدائرة المجتمع؛ وتجسد الشخصية المركزية الشوق، أو الفقد، أو التحول؛ وعندما تقف أخيرًا، تصبح لحظة للشفاء والولادة من جديد.
انتشرت على مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو يحبس الأنفاس لشاب ينجو بأعجوبة من هجوم دب ضخم في روسيا.
ويؤكد هذا التمرين على أهمية حس الملاحظة الواعية والمتعمدة، ما يعزز الإبداع.
إن إضافة “شمال أفريقيا” لمصطلح منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا، لا تفعل الكثير لمعالجة هذه القضية، لأنها تربط منطقتين – الأولى موصوفة بجغرافيتها القارية، والأخرى توصف علاقتها بأوروبا – تحت مظلة واحدة تفشل بالتعرف على هوياتهما المتميزة وتجاربهما التاريخية.
أشرت في مقالي الأخير هنا إلى أن من ضمن القرارات المهمة المتوقعة في الأسبوع الثالث من سبتمبر (أيلول) الجاري إعلان عدد من الدول اعترافها الرسمي بالدولة الفلسطينية، وبالفعل أعلنت فرنسا وبريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغال وسان مارينو اتخاذ هذه الخطوة ليصل عدد الاعترافات المستجدة منذ الثامن من أكتوبر (تشرين الأول) 2023 إلى 14 دولة، عند كتابة هذه السطور والعدد الإجمالي للدول المعترفة بالدولة الفلسطينية إلى  152 دولة.
كما اعتبر أن ما حصل "يشكل انقلاباً على الالتزامات الصريحة للجهة المنظمة وداعميها، ويعتبر سقطة جديدة لها تنعكس سلباً على مصداقيتها في التعاطي مع منطق الدولة ومؤسساتها".
تعد مهنة "الصيدلة" حجر الزاوية في منظومة الرعاية الصحية، فهي لا تقتصر على صرف الأدوية فحسب، بل تمتد لتشمل الإرشاد الصحي، والتثقيف الدوائي، والمشاركة الفاعلة في مجال البحث والتصنيع الدوائي، والمساهمة في تحقيق جودة الحياة للمجتمع.
يتناقض ذلك بطبيعة الحال مع القواعد المهنية التى تُلزم مقدمى برامج الأحداث الجارية بتجنب استغلال الشاشة لعرض آرائهم وخوض معاركهم وإملاء أوامرهم، إذ يجب عليهم أن يعرضوا قصصاً وأخباراً ووجهات نظر متباينة ومتوازنة على الناس، عبر استضافة المصادر المعنية. ولعلاج هذا القصور الواضح فى الحالة الإعلامية الراهنة ينبغى أن نعمل على الفصل بين دور المذيع وبين أدوار أصحاب الرأى والمتخصصين وذوى المصلحة، وأن نُغل أيدى بعض مقدمى البرامج عن استخدام منابر الإعلام فى معاركهم الخاصة، وفى ترويج مواقفهم السياسية والاجتماعية والرياضية، وأن نتوقف عن دعم تلك الممارسات غير المهنية، لنعيد لبرامج «التوك شو» وجهها المهنى المطلوب والمُهم.
ويأتي هذا في ضوء إلغاء محكمة الاستئناف في البلاد لحكم عام 2018 الخاص بقانون المثلية ، مما يعني أن القضية تتجه الآن إلى أعلى محكمة استئناف للجمهورية، وهي مجلس الملكي الخاص في المملكة المتحدة.
أعرب أسطورة التنس الألماني بوريس بيكر عن إعجابه الكبير بموهبة النجم الإسباني الشاب لامين يامال، لاعب برشلونة، مشيرًا إلى أنه يذكّره بنفسه عندما كان في سن المراهقة. لكنه في الوقت ذاته حذّره من "الأخطاء الواضحة" التي قد تهدد مسيرته إذا لم يُحسن إدارة حياته الشخصية.
في ديسمبر/كانون الأول من نفس العام، حظرت الصين تصدير تقنيات معالجة المعادن النادرة، الخطوة التي أعاقت فعليًا فرص البلدان الأخرى في تطوير صناعاتها الخاصة والاعتماد بشكل أقل على الإمدادات الصينية.
يتحدث الدستور عن المساواة، لكن المساواة لا تسلك الطرق التي تحمل فيها النساء لوحدهنّ.
إلى ذلك، حذّرت الجهات المختصة من أن تكرار اندلاع الحرائق في مختلف المحافظات السورية يشكل تهديداً خطيراً للغابات والغطاء النباتي، منبّهة من أن استمرار الظروف الجوية الحارة والجافة يزيد من احتمالية تفاقم هذه الكوارث خلال الفترة المقبلة.
فيما تطرق الرئيس الأميركي إلى مسائل أخرى، موجهاً انتقادات لاذعة إلى الحزب الديمقراطي، ومشدداً على أنه "لا تضخم في أميركا والأسعار منخفضة".
يتوقف الرهبان في البلدات والمدن الواقعة على طول مسارهم، مستخدمين الحدائق العامة وباحات الكنائس والمساحات المفتوحة للاستراحة، وفي بعض الحالات يحظون بتقدير السكان المحليين وتغطية من وسائل الإعلام.
ستشغل الرحلة، المسماة رحلة 746 التابعة للخطوط الجوية الصينية الشرقية، في رحلة العودة من بوينس آيرس إلى شنغهاي، مرتين أسبوعياً يومي الثلاثاء والجمعة.
تفك خيمتك، وتجمع ما تستطيع، ثم تنتقل إلى موقع جديد حيث يمكنك نصب الخيمة مرة أخرى.
بتلك النتيجة، ارتفع رصيد أرسنال، الذي تعادل في المرحلة الماضية مع ضيفه مانشستر سيتي، إلى 13 نقطة، في المركز الثاني بترتيب المسابقة، بفارق نقطتين خلف ليفربول (حامل اللقب)، الذي لا يزال يتربع على القمة، رغم خسارته 1-2 أمام مضيفه كريستال بالاس، أمس السبت، في ذات المرحلة.
سوريا تصدر مذكرة توقيف غيابية ضد بشار الأسد
أعرب بعض السكان عن رغبتهم بدمجهم في خطة التطوير الجديدة، لكن ظل اهتمام المسؤولين منصبًا على إخلاء الأرض.
أعلن أنه في نشرة أولية ومع فرز 80 في المائة من الأصوات، كان الفائز هو نيكولاس مادورو.
تفتتح المدن في جميع أنحاء البلاد قواعد تدريب ضخمة للروبوتات البشرية، حيث تُخضع الروبوتات لاختبارات مكثفة في سيناريوهات مختلفة، وتُجمع بيانات التدريب لمساعدة المصنّعين على تسريع تطوير منتجاتهم.
أعلنت الشركة العربية لخدمات الإنترنت والاتصالات (سلوشنز) عن توقيع عقد مع شركة الاتصالات السعودية (إس تي سي) -طرف ذو علاقة- لتنفيذ مشروع إنشاء وتطوير شبكات الإنترنت والاتصالات الخاصة بـ "إس تي سي"، وذلك بقيمة نحو 313.4 مليون ريال.
وبموجب الاتفاق، سيشغل الأميركيون 6 من أصل 7 مقاعد في مجلس إدارة "تيك توك"، وستكون خوارزمية التطبيق تحت السيطرة الأميركية، بينما تتولى "أوراكل" مسؤولية الأمن الإلكتروني للتطبيق بالتعاون مع الحكومة الأميركية.
وخلص فريق معهد ماكس بلانك، الذي أجرى البحث بالتعاون مع باحثين من "جامعة دوسلدورف-إيسن" في ألمانيا وكلية تولوز للاقتصاد في فرنسا، إلى أن أنظمة الذكاء الاصطناعي تسهل عمليات الغش، حيث تبين أنها "تلتزم في كثير من الأحيان" بالتعليمات غير الأخلاقية التي يصدرها مستخدموها غير الأمناء.
ودعا دودون خلال المظاهرة أنصاره إلى عدم الانجرار وراء الاستفزازات التي وصفها بأنها مدبرة من قبل السلطات بهدف زعزعة الاستقرار.
وفقًا للمركز الوطني للأعاصير، سجلت طبيعة بيريل الشديدة، المرة الثانية التي يصل فيها إعصار في المحيط الأطلسي إلى الفئة 5 في يوليو/تموز (بعد الإعصار إميلي، الذي وقع في 17 يوليو/تموز 2005)، سرعة رياح قصوى قاربت 160 ميلًا في الساعة، مع هبوب رياح أقوى.
هُناك، استقبلَتْ التَّبرُّعاتِ، وقامَتْ بالتَّنسيقِ لتوزيعِها معَ مُتطوِّعينَ آخرينَ.
يمكن استخدام التكنولوجيا لمساعدة الناس، أو لإلحاق الأذى بهم، ولكن الأمر ليس بالضرورة حالة إما/أو — إذ يمكن استخدامها في وقت واحد لصالح شخص أو مجموعة بينما تلحق الضرر بشخص أو مجموعة أخرى.
• الثالثة خلقت ظروفاً قلوية منخفضة الحرارة واسعة الانتشار، اعتُبرت شديدة الملاءمة للحياة.
في مقابلة مع صحيفة “دنيفنيك” قبل عدة أسابيع من وفاة شوتار، علق رئيس منتدى مستشاري الغجر، ‘داركو روداش'، على العقاب الجماعي الذي يحدث عندما يرتكب شخص غجري جريمة، وسبب وجود اختلافات بين المجتمعين قائلًا: “في بريكمورجي، تم توفير الظروف والفرص للغجر للتطور… أما في الجنوب الشرقي، فقد تم التخلي عن المجتمعات وتركها فريسة لما يُعرف بالمبادرات المدنية” وبينما دعا إلى رفع القيود المفروضة على البلديات للاستثمار في المستوطنات غير الرسمية لتقليل مستويات الفقر والبطالة، اعترف بأن فرص العمل المقدمة لمجموعة بريكمورجي موجودة عبر الحدود في النمسا.
وصرحت عائلته الخميس بأنها "مدمرة" عقب وقوع الحادث خلال ممارسته الرياضة التي يحبها وقالت: ساعدته العملية على التعافي نوعاً ما، لكن الإصابة كانت قوية للغاية وأودت بحياته.
وتوقعت أن يستمر هذا التوقف المُدرج ضمن خطة عمل وميزانية الشركة للعام الحالي قرابة 17 يوماً، موضحة أن الأثر المالي لهذا التوقف يعتمد على المدة الفعلية للتوقف خلال فترة الصيانة ومتوسط أسعار المبيعات للمنتجات خلال الفترة وسيظهر هذا الأثر في نتائج الربع الثالث والرابع من عام 2025م.
مع ذلك، تتجاوز أزمة الكريكت المتفاقمة بكثير مجرد مأزق دبلوماسي أو نزاع أمني.
حسب السلطات، تعاني 21.8 بالمئة من المناطق المتضررة مما يشير إليه المنغوليون باسم “تورم دزود” (الحديدي).
بين 2021 و 2025، قاما بنشر تغريدات حول انتهاك الجيش الباكستاني لأناس من ضمن انتهاكات مقاطعاتي بلوشستان وخيبر بختونخوا.
لقطة شاشة من مقطع الفيديو “ تم إلقاء صحفي آخر في السجن بسبب منشوراته – ناديجدا كيفوركوفا في محكمة بسمان بموسكو ” من قناة سوتافيجن على يوتيوب.
يثير الوضع مخاوف بشأن رد حزب الله، وما إذا كانت لبنان ستُنجر إلى حرب إقليمية شاملة، التي يعتقد المحللون أنها هدف نتنياهو .
أفادت التقارير أن قوات الدعم السريع أغلقت الاتصالات احتجاجًا على فشل مزود خدمة الإنترنت في حل مشكلات الاتصالات المستمرة في دارفور، والتي استمرت لعدة أشهر منذ فبراير/شباط 2024.
فيما سأل مذيع الأخبار، غريغ فلويد، كراوس: "هل عرفا أن هذا كان من أجلهما، وأنهما كانا يموتان بيديك؟"، وفق ما نقلت وكالة "أسوشييتد برس".
بصورة مماثلة، جسّد علي الزيبق نموذج “البطل المخادع” الذي يعتمد على الحيلة والدهاء، بدلاً من القوة الغاشمة لهزيمة السلطة الجائرة.
بالرغم من الترحيب الرسمي بالاتفاقية، رفض خبراء الحدود والمياه الدولية العراقيون معظم أحكامها لعدم وضوحها و”غموضها البالغ” و”صياغتها التي تسمح للجانب التركي بالتهرب منها.” علاوةً على ذلك، لم تحدّد الاتفاقية النسبة المئوية أو كمية المياه التي ستطلق للعراق.
أحيانا أتخيل بأني في علاقة طويلة الأمد مع رجل ونسير معًا في هذا المجتمع، ولكني أشك في ذلك الاحتمال، نظرًا لتعقيد المشكلة وعمق طبقات الحقائق المربوطة بالمثلية الجنسية في نيجيريا.
يذكر أن النجمة غُللو ولدت في حي قاسم باشا بمنطقة بيوغلو في إسطنبول عام 1973، وبدأت مسيرتها الفنية في سن الخامسة عشرة عبر الغناء في قاعات الأفراح عام 1988. وعُرفت الفنانة التركية بأغانيها الرومانسية ضمن موسيقى الأرابيسك، وحققت شهرة واسعة في التسعينيات. ابتعدت لفترة قصيرة عن الساحة الفنية بعد زواجها، ثم عادت بعد طلاقها في عام 2000.
بُنيت الحركة على دماء إخواننا وأخواتنا الشجعان، ومع ذلك لا يزال العديد من القتلى في عداد المفقودين.
أغابكيان لـ "العربية": نثمّن دور السعودية الكبير في الاعترافات المتتالية بدولتنا
وأكد إنفانتينو أن الفيفا يثق ثقة تامة في إدارة ترامب للمساعدة في تنظيم بطولة ناجحة.
ترى "غوغل" أن دمج جيميني في متصفح كروم خطوة أساسية نحو جعل التصفح أكثر ذكاءً وسلاسة.
هل كان أصحاب أسماء “صفا” في غزة، الذين بلغوا سني أو أكبر، مرتبكين مثلي، أم أن بعضهم كان على دراية بكل شيء؟
يمثل دور مجلس الإدارة ميزانا يحفظ التوازن بين التنفيذ والحوكمة والرقابة المالية وحماية وتعظيم حقوق المساهمين. من الجهة الأخرى استمرت الجهات المشرعة في تطوير الأنظمة الخاصة بالمجالس بما يعزز دورها ويضبط قراراتها ويجعل أعضاءها عرضة للمساءلة أمام المشرعين والمساهمين إذا حدث أي تقصير وإهمال فأصبحت مجالس الإدارات مركز تكليف لا تشريف للأعضاء المنتخبين مستقلين وتنفيذيين.
كل تفاصيل ذلك اليوم المشؤوم محفورة في ذاكرتي.
قادت رئيسة مجلس النواب الأمريكي السابقة نانسي بيلوسي وفدًا من الكونغرس الأمريكي إلى غانا في الفترة من 28 إلى 31 يوليو/تموز 2019، للاحتفال بـ “عام العودة” وإحياء ذكرى مرور 400 عام على وصول أول الأفارقة المستعبدين إلى جيمستاون، فرجينيا.
وأشار اللواء فرغلي إلى أنه من بين أهداف هذا التدريب تبادل الخبرات والتنشيط العملي للتعرف على مسارح عمليات حديثة وخبرات مختلفة ومتنوعة، خاصة في الجانب البحري، إضافة إلى التدريب على حماية المناطق الاقتصادية للدول المتشاطئة على البحر المتوسط.
فهي تُغير طريقة معالجة أدمغتنا للخوف والذاكرة، وكيف تستجيب أجهزتنا المناعية للعالم.
واستند المسيري في تعليقه إلى الضغوط المتزايدة على المطورين وارتفاع أسعار مواد البناء، فضلاً عن الزيادة المرتقبة في أسعار الوقود بين 15 – 25% المتوقعة الشهر المقبل، ما سينعكس بشكل مباشر على صناعات مرتبطة مثل الأسمنت والحديد.
وضع أحدث مؤشر هينلي لجوازات السفر لعام 2025 بنغلاديش في المرتبة المائة – جنبًا إلى جنب مع كوريا الشمالية – وهو ما يمثل أسوأ تصنيف لها في الذاكرة الحديثة.
تُعَدُّ منطقةُ راجا أمبات جزءًا من “مُثلَّثِ الشِّعابِ المَرجانيةِ” الذي يُشكِّلُ ما يُعرَفُ “أمازونِ البحارِ”، منطقةٌ مشهورةٌ بجمالِها الطبيعيِّ البِكْرِ، تمتلكُ واحدةً من أغنى الشِّعابِ المرجانيةِ على وجهِ الأرضِ.
وأشارت وكالة بلومبرغ للأنباء إلى أن السعر المعروض في هذه الصفقة يزيد بشدة عن سعر سهم ميتسيرا في ختام تعاملات يوم الجمعة الماضي وكان حوالي 33 دولارا.
وتجاوز هذا الأمر هو أمرٌ يتعين على الحكومة الهندية حلّها إذا أرادت تحقيق طموحاتها في مجال أشباه الموصلات.
وقال إنج: “لقد طلبنا من المتاجر التوقف عن استيراد هذا، على الأقل من مصادر معروفة بأنها مثيرة للقلق”.
تمت مشاركة أكثر من 400,000 سجل في المتوسط ​​مع حسابات شخصية، وتضمن أكثر من 60% منها معلومات سرية.
يديعوت أحرونوت تكشف تفاصيل جديدة حول اختراق وتسلل الموساد لمخبأ سري لحسن نصر الله قبل اغتياله
في مواجهة الاحتمال المروع لقصف المدنيين، اختار تحدي رؤسائه ورفض المهمة.
وقد أُغلق المطعم منذ ذلك الحين، ولم يتمكن من العثور على نفس المذاق في أي مكان آخر.
عملي كان يأخذني إلى أماكن شتى، لكنني كنت دائمًا أراهن على رفاهية العودة، ولو مؤقتًا.
حدثت التعبئة الوطنية المؤيدة لعزل الرئيس في أكثر من 70 ساحة عامة — وهي أماكن عامة مثل الساحات أو الميادين — في جميع أنحاء البلاد.
كنت قد احتضنت بينبوستا بالفعل باعتبارها منزلي الثاني.
وصلت أزمة المياه إلى العاصمة الإيرانية وتشهد محافظتي طهران و البرز أخطر نقصٍ للمياه في تاريخيهما.
وتناقش لجنة الأمم المتحدة الخاصة بإنهاء الاستعمار القضية منذ عام 1964 وتصدر قرارات سنوية بشأنها.
علماً أن كييف كانت طالبت واشنطن بصواريخ توماهوك عدة مرات خلال العام الماضي، بما في ذلك ضمن قائمة معدات طلبتها قبل أشهر، لكن الإدارة الأميركية ظلت مترددة حتى الساعة.
وشدد على أن القرار لن يعيق الاستثمارات أو يضر المطورين العقاريين، بل العكس، إذ يتضمن استثناءات للعقارات الجديدة التي ستدخل السوق، حيث سيظل التعاقد بشأنها قائمًا على التفاهم بين المالك والمستأجر، وهو ما يشجع على ضخ المزيد من المشاريع السكنية.
كشفالرئيس التنفيذي للهيئة السعودية للملكية الفكرية، الدكتور عبدالعزيز السويلم، في حديث خاص لـ "العربية.نت"، أن المملكة تتجه نحو نقلة نوعية في التعامل مع حقوق الملكية الفكرية، من مجرد تسجيلها إلى إدارتها كأصول اقتصادية قادرة على توليد قيمة مضافة.
رد مئات السكان بعرقلة مركبات الشرطة ورمي الحجارة، بينما استخدمت قوات الأمن الأسلحة الباردة والغاز المسيل للدموع والرصاص المطاطي، مما أدى لإصابة 17 مدني على الأقل.
فبعد أن أضاف الاقتصاد الأميركي نحو 400 ألف وظيفة شهرياً بين عامي 2021 و2023 مع التعافي من جائحة كوفيد-19، تراجع التوظيف بسبب حالة عدم اليقين الناتجة عن السياسات التجارية، إضافة إلى أثر 11 زيادة في أسعار الفائدة نفذها الاحتياطي الفيدرالي خلال عامي 2022 و2023.
في كتابِ “اللاشيء، وليكن” ، تروي أوريانا فالاتشي مرارًا اعتراف الجنود عبرَ جبهاتٍ متعددة بشعورٍ مخزٍ وإنسانيٍّ في نفسِ الوقت: شعورهم بموجةٍ من الراحةِ، وربما بالسعادةِ عندما قُتِلَ زميلُهم بدلًا منهم.
يقول رافا ماركيز، لاعب برشلونة السابق: عندما بدأ اللعب معنا، بدا وكأنه في الفريق منذ خمس سنوات، لقد تعلمت من بوسكيتس أكثر مما تعلم مني، إنه يسهل كل شيء، دون تعقيدات، ودائما ما يكون في المكان المناسب والوقت المناسب، يبدو بطيئا، لكن في الواقع إنه يتوقع ويقرأ اللعب، إنه لاعب لم يُقدّر ولن يكون هناك بوسكيتس آخر.
ومن المؤكد أن روسيا ستعد مثل هذه الإمدادات من الأسلحة تصعيدا في حربها في أوكرانيا.
نتيجة لذلك، لم تشارك الحكومة في أي احتفالات تقريبًا، بدلاً من ذلك كثفت تكتيكاتها القمعية، وأعلنت عن مبادرات جديدة لاستهداف المعارضة وتجريمها، مثل عملية تون تون (عملية نوك نوك) – وهي موجة جديدة من القمع تستهدف الآن شهود الانتخابات والناخبين، وهي مجموعات لم تكن مستهدفة من قبل.
في الهند، تضفي التصريحات العلنية للمسؤولين الحكوميين الذين يصفون الروهينغا بالمهاجرين غير الشرعيين، شرعية رسمية على المعلومات المضللة في وسائل التواصل الاجتماعي.
في هذه الأثناء، إنّ 17.8 بالمئة من الشّباب الّذين يعيشون بمفردهم يجدون أنفسهم بلا دعم عندما يتعرَضون لحادث أو يمرضون.
لقد تصالحت الجمهوريات والملكيات فى مرحلة ما، وانتهى دور البعث والناصريين، ولم تعد اتفاقية السلام المصرية- الإسرائيلية موضوع نزاع عربى مُعتبر، وانتهت الحرب الباردة، لكن التباينات وصراعات المصالح والنفوذ بين الدول العربية لم تنته، ولذلك فإن الإعلام يخدم الحملات المُتبادلة، لكنه هذا المرة لا يستهدف السياسات الآنية والأنظمة الطارئة، وإنما يضرب فى الأساسات.
وأوضح :" "عليك أن تفرض سيطرتك عندما تلعب ضدهم، ويجب أن نكون مستعدين. هذه المواجهة واحدة من أفضل الأجواء الكروية في البلاد. وكلاعب، كمشجع، كمدرب، ترغب في أن تعيش هذه الأجواء، فهم يلعبون كل كرة معك، الأجواء رائعة".
وما كان في السابق أداة ثانوية للاستخبارات، بات اليوم سلاحاً رئيسياً يمس الدفاع والهجوم والفضاء الاستراتيجي، حتى وصفها مراقبون بأنها "أول حرب كبرى لعصر الدرونز".
أحد الأيام، وجه لها زميل سؤالًا غير لائق، من أسطورة ثقافية متخلفة، تزعم أن الفتيات اللواتي يظهر لديهن شعر في الذراعين أو شوارب خفيفة هن فتيات (مثيرات جنسيًا).
التعاون مع الصين فرصة ذهبية، وقد يكون سلاحًا ذا حدّين، فإمّا أن نستفيد منه لبناء صناعة محلية قوية، أو نكتفي بأن نكون مجرّد مستهلكين لمشاريع ينجزها غيرنا، لنعود بعد سنوات لنطرح السؤال ذاته: ماذا بقي لنا؟
على أية حال، تدفقت الثلوج الذائبة إلى بحيرة أخرى، وأطلقت سيلًا من الحطام إلى أسفل الوادي إلى قرية ثامي.
لكن قضية الكلاب الضالة عادت مرة أخرى إلى جدول الأعمال السياسي مع توقع مناقشة اقتراح خلال الأسبوعين المقبلين قبل دخول مجلس النواب في العطلة الصيفية.
فيما قال الناطق باسم الجيش الإسرائيلي إن "جاهزية الآليات والوسائل القتالية في المناورة جيدة، وتتيح تنفيذ المهمة في غزة. مخزون قطع الغيار لا يشكل عائقاً".
وعبّر قادة الدول العربية ودول منظمة التعاون الإسلامي عن شكرهم للرئيس ترامب لدعوته إلى هذا الاجتماع، وأبرزوا كذلك الوضع المأساوي غير المحتمل في قطاع غزة، بما في ذلك الكارثة الإنسانية والخسائر البشرية الفادحة، فضلاً عن عواقبه الخطيرة على المنطقة، وتأثيره على العالم الإسلامي ككل. وجددوا تأكيد الموقف المشترك الرافض للتهجير القسري، وضرورة السماح بعودة الذين غادروا.
أحد الأمثلة الأكثر شهرة هو الفيديو الذي أثار انتقادات عامة بعد انتشاره على نطاق واسع، لموظف في ملجأ للحيوانات في مقاطعة قونية التركية يقتل كلبًا ضالًا بضرب رأسه بمجرفة في نوفمبر/تشرين الثاني 2022.
في اليوم المئتين للاحتجاج، أحرق المتظاهرون علمًا روسيًا وكتبوا كلمة “ثورة” بالطلاء قرب مجلس النواب، وهم يرتدون أقنعة غاي فوكس .
كما أشادت السعودية بالخطوات التي اتخذتها سوريا لترسيخ الأمن، ورحب الأمير فيصل بن فرحان برفع العقوبات الأميركية التي استهدفت دمشق، وأدان في الوقت نفسه الاعتداءات الإسرائيلية على سوريا.
وأعلنت "دار الأركان "بتاريخ 17 فبراير الماضي عن ترسية صفقة عقارية في مدينة جدة عن طريق التحالف بين "شركة دار الأركان للتطوير العقاري" و"شركة كنزي العربية" ومجموعة من المستثمرين.
في خطابه الأخير في سبتمبر الجاري، طرح الشيخ نعيم قاسم فكرة الحوار مع السعودية، معتقداً بأن ذلك قد يشكل مخرجاً لـ"الحزب" من الانسداد السياسي الذي يعاني منه، غير متنبهٍ إلى أن سلوك حزبه العدائي طوال سنوات مضت، جعل الرياض لا تثق في أطروحاته، وتنظر له بريبة كبيرة.
بوغو (防具): مجموعة من الدروع الواقية التي يرتديه الكيندوكا.
لا يزال من غير الواضح كيف وصلا إلى تجويف العجلات، أو متى، فقد سافرت الطائرة بين جامايكا وعدة وجهات أخرى في الأيام التي سبقت اكتشاف جثتيهما.
تمامًا مثل سانتوس، يعتقد رامانوش أن الخطوة الأولى لتحسين حياة مجتمع الروما في ضواحي البرازيل هي ألا يكونوا غير مرئيين.
كانت برشلونة مليئة بالمشاهد الواسعة التي تدل على مجتمع متفوق وحيوي.
هذا التطور جاء نتيجة رؤية قيادية واضحة، تسعى إلى التوازن بين متطلبات التنمية الاقتصادية والحفاظ على النسيج الاجتماعي، بما يجعل القانون انعكاساً لحيوية المجتمع وتطلعاته المستقبلية، فالتطور الاجتماعي في دولة الكويت بالقوانين أنتج إيجابيات عديدة، أبرزها توسيع نطاق الحقوق والتطور التنموي والتغيير الاجتماعي، وتعزيز مشاركة المرأة في الحياة العامة والعملية، والاهتمام بالعدالة الاجتماعية، بدعم الفئات الأقل قدرة سواء مادياً أو جسدياً. كما ساهمت التعديلات التشريعية في تحديث سوق العمل، وجعل بيئته أكثر جذباً، وأُدخلت إصلاحات في قوانين الأسرة والطفولة لتواكب المعايير الدولية لحقوق الإنسان.
كما عثروا على وثائق متعددة اللغات باللغتين العربية والنوبية ونصوص قديمة سلطت ضوءًا جديدًا على التاريخ الأدبي للسودان.
وخلال عام، حلّ الملك ماهيندرا البرلمان وحظر الأحزاب وفرض نظام “البانشايات” الاستبدادي.
تدور أحداث المسلسل حول مها التي تجد نفسها أمام قضايا قانونية واجتماعية متشابكة، في الوقت الذي تعيش فيه محنة شخصية بعد حرمانها من رؤية أولادها لأكثر من عشر سنوات. الحلقة الأولى افتُتحت بمواجهة عاطفية حادة بينها وبين ابنها “راكان”، الذي رفض عودتها إلى حياته بعد أن تأثر برواية والده عنها.
لكي يتم إعادة تصدير منتجات اللحوم من هونغ كونغ إلى البر الرئيسي للصين أو ماكاو، تتطلب لجنة الأمن الغذائي العالمي “شهادة صحية رسمية صادرة عن مكان المنشأ تنص بوضوح على أن البر الرئيسي/ماكاو هو الوجهة النهائية للشحنة”.
تَحْظى شعائرُ الحجِّ والعمرةِ بمكانةٍ خاصةٍ في الإسلامِ، الذي يُعتبَرُ الدينَ الأولَ في باكستانَ بحوالي 97% من إجماليِّ السكان .
رعاة الماشية في منطقة ريف في المغرب حيث انخفض عدد الحيوانات، ما أثّر على المجتمعات الريفية.
لدينا الآن اتفاقية سلام لكننا لسنا في سلام.
ارتفعتأسعار الذهبفي الأسواق المصرية والعالمية خلال تعاملات اليوم الاثنين، مدفوعة بتزايد توقعات المستثمرين بأن مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي يتجه نحو المزيد من خفض أسعار الفائدة خلال الفترة المقبلة، وفقًا لتقرير صادر عن منصة "آي صاغة".
سنستمر في مراقبة الوضع وإبقاء مجتمعنا على إطلاع.
كما رافقت مدمرتان أميركيتان وفرقاطتان فرنسية ودنماركية حاملة الطائرات العملاقة "يو إس إس جيرالد ر. فورد" في أعماق البحار، ضمن مناورات الحلف "نبتون سترايك 25-3"، وفق فرانس برس.
يمكن أيضًا اعتبار هذه الخطوة مبادرة عملية للتخفيف من المخاطر الناجمة عن المخاوف الاجتماعية والبيئية، حيث واجهت المشاريع الصينية في الخارج في السابق عقبات بسبب الصراعات مع مصالح المجتمع المحلي.
اندلعت الجولة الأخيرة من العنف في 11 يوليو/تموز، حين أقدمت مجموعة من البدو السنّة العرب، وهم يشكلون أغلبية سكانية ودينية في البلاد، لكنهم يُعدّون أقلية بدوية من حيث النمط الاجتماعي، على اختطاف بائع خضار درزي وسرقته.
جاءت إلى باكستان في عام 2022 هاربة من أفغانستان، حيث مُنعت هي وشقيقاتها من الدراسة، وبدا مستقبلها متبخرًا بين عشية وضحاها.
مع ذلك لا أكون دائماً على دراية بما سيظهر في أعمالي.
فعلى مدى عقود، حدد الصراع الانتماءات السياسية والأدوار الاستراتيجية لكلا الطرفين، وبالتالي يمكن أن يعيد حله تعريف الوضع السياسي لحزب العمال الكردستاني وتأثيره على الشرعية المحلية في تركيا.
سيخضع لاعب الوسط غافي لجراحة في الغضروف المفصلي لركبته، بعد فشل العلاجات المتتالية لحل مشكلته، بحسب ما أعلن فريقه برشلونة ثاني الدوري الاسباني لكرة القدم يوم الاثنين.
ويتوقع المستثمرون على نطاق واسع خفضين إضافيين للفائدة هذا العام بمقدار 25 نقطة أساس لكل منهما في أكتوبر/تشرين الأول وديسمبر/كانون الأول، مع احتمالات تبلغ 93% و81% على التوالي، بحسب أداة "فيد ووتش".
في يوليو/تموز 2020، عدلت الصين (قانون الغابات)، مما أسس أساسًا قانونيًا لتتبع مصادر الأخشاب غير القانونية.
وأوضح ديمبلي في وقت سابق، أن نصيحة من زميله السابق الأرجنتيني ليونيل ميسي ساهمت في تغيير مسيرته الاحترافية وجعلته أحد أبرز المرشحين للفوز بجائزة الكرة الذهبية.
في اليومين الأولين، تم اعتقال أكثر من ألف مدني، وقتل أكثر من 21 شخص.
يقر القانون 11.343 ، من 2006، الذي أسس النظام الوطني لسياسة المخدرات وصُدِّق عليه خلال ولاية الرئيس لويس إيناسيو لولا دا سيلفا الأولى، بالتمييز بين المتعاطين والمهربين، والمتاجرين.
الطحن مرتين هو الخطوة الأساسية لاستخراج النكهة الغنية من الفول.
لماذا اعترفت هذه الدول فقط في هذا الوقت، بالدولة الفلسطينية، والتبدل السريع من الصمت إلى الصراخ؟
أما عن الحلول فيمكن أن تُقلل العادات البسيطة، مثل ممارسة الرياضة بانتظام، واتباع نظام غذائي صحي، والحصول على نوم جيد، من محيط الرقبة، وبالتالي الدهون الحشوية على المدى الطويل، مما يُقلل أيضًا من مخاطر أمراض القلب والأوعية الدموية.
كما تسهم عضوية مصر في مجلس الإيكاو في دعم سياسات النقل الجوي العالمي، بما يعزز أمن وسلامة الطيران المدني، ويدعم حركة التجارة الدولية والسياحة، ويخدم مصالح الدول النامية والتجمعات الإقليمية.
أثار هذا الاقتراح إدانة دولية ومحلية واسعة النطاق حذرت من أن إلغاء القانون سيمثل عقبة خطيرة في مكافحة العنف القائم على النوع الاجتماعي.
مع تقدمي في السن، قررت متابعة مهنة قانونية أعمل فيها مع حقوق الإنسان عبر الإنترنت، مع الفكرة الحمقاء بأن المحامين يمكنهم المساعدة في إصلاح العالم.
طاقم يعود من صيد الأخطبوط في موريتانيا على متن زورق تقليدي.
النتيجة هي مشروب غني وسميك يحتاجه الأشخاص الذين يقومون بعمل بدني شاق.
الحصان هدية تقليدية لصبي في عيد ميلاده الثالث.
ترى أدميرا هاجدارباشيتش، مالكة مطعم سلاب في بانيا لوكا ، أن الطعام لديه القدرة على جمع الناس معًا.
أكثر من عشرين نائبًا جمهوريًا، بقيادة السيناتور ريك سكوت من ولاية فلوريدا والنائبة إليز ستيفانيك من نيويورك، وقّعوا رسالةً موجهة إلى قادة فرنسا والمملكة المتحدة وكندا وأستراليا، شددوا فيها على أن الاعتراف بالدولة الفلسطينية سيضع هذه الدول في خلاف مباشر مع السياسة والمصالح الأميركية الراسخة، ولوّحوا بإمكانية فرض "إجراءات عقابية "ردًا على ذلك وفقا لموقع "بوليتكو" الأميركي.
وأشاد السيسي خلال لقائه اليوم الجمعة بطلاب الأكاديمية العسكرية المصرية، بمقر القيادة الاستراتيجية بالعاصمة الإدارية الجديدة، بالاعترافات الدولية المتتالية بالدولة الفلسطينية، مثمناً جهود الرئيس الأميركي دونالد ترامب من أجل إيقاف الحرب في غزة، وحرصه الحثيث على تحقيق ذلك.
إلا أن الخبير توقع "شد حبال في مسألة تطبيق العقوبات، لا سيما إذا ما اعترضت روسيا والصين عليها وحاولتا إبطاء تنفيذها".
والحرب الرابعة كانت بين الهند وباكستان، قبل أن يتدخل ترامب أيضاً، بعد الاشتباكات لمدة 10 أيام وأوقف التصعيد.
عند وصولهم، يُتركون في مناطق صحراوية نائية، وأحيانًا تحت تهديد السلاح، ويُجبرون على السير في درجات حرارة شديدة تصل إلى 48 درجة مئوية (118 درجة فهرنهايت).
وتوضح الاختصاصية النفسية آغي بابازيان أن جزءًا كبيرًا من الزيادة يعود إلى عدة أسباب، تشمل توسّع معايير التشخيص عبر العقود، والفحص الروتيني ورصد الحالات الخفيفة التي كانت تُهمل أو تُنسب لتصنيفات أخرى، إضافة إلى إتاحة وصول أفضل للخدمات، ما يدفع الأسر لطلب التقييم مبكرًا.
أنتج الفيلم عام 2017 بميزانية ضئيلة بلغت حوالي 3,000 جنيه مصري (حوالي 175 دولار أمريكي في ذلك الوقت)، ورسم الفيلم بشكل خام ثمانية شباب مصريين يصارعون جروحًا خفية.
من يدفع يُعفى بينما يواجه الآخرون الترحيل.
من جانبه، أشار المختص الاجتماعي عبد الحفيظ صندوقي إلى أن نفسية الطفل حساسة جداً، وأن أي موقف محرج يتعرض له قد يتسبب في عقد نفسية قد تلازمه مدى الحياة، خاصة إذا حدث أمام زملائه أو تم استحضاره لاحقاً.
كجزء من الحملة الرقمية، شارك بهجت مؤخرًا مقطع فيديو على إنستغرام يحث فيه الناس على الاحتفال بالعام الهندوسي الجديد بدلًا من العام الغريغوري الجديد.
وانخفض مؤشر "نيكاي" بنسبة 0.7% عند الإغلاق ليصل إلى 45043.75 نقطة، متراجعًا عن إغلاق مرتفع قياسي سجله يوم الخميس عند 45754.93 نقطة، وخسر مؤشر توبكس الأوسع نطاقًا 1.7%.
قفزت الأسهم بنسبة 5% يوم الأربعاء وحده! يرى كثيرون أن هذا الارتفاع سيكون نقطة تحول للاقتصاد وحلًا لمشكلة تراجع السوق المالية السعودية "تداول" في 2025. الحقيقة أنه قد يكون التغير نقطة لتحول الاقتصاد، لكن هناك أسئلة وجيهة حول ما إذا كان ذلك حلًا لتراجع الأسهم السعودية.
يجب أن تكون مكافحة تصاعد النزعة الفردية، التي لعبت دورًا رئيسيًا في التدهور البيئي، جزءًا من العمل.
وأضافت أن عمار ركاش، المدير العام للوكالة، استقبل اليوم وفد الشركة الصينية المتخصصة في استغلال وتحويل الموارد المنجمية، لا سيما الفوسفات، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
ويُطلب من المرشحين تقديم تفاصيل حساباتهم الرسمية على وسائل التواصل الاجتماعي مسبقًا، ويُحظر نشر أي محتوى ينتهك مدونة قواعد السلوك الانتخابية.
لكن المبادرة السعودية الفرنسية الأخيرة أعادت إحياء هذا المسار، ودعمته في الأمم المتحدة، في خطوة مثلت دفعاً قوياً لحل الدولتين وإحياء السلام.
قال أحد السكان، مفضلاً عدم الكشف عن اسمه، خوفًا من الانتقام: “ وجّهت السلطات تهديدات مبطّنة لشيخ القرية، مفادها أنه إذا تجرأ على انتقاد الرواية الرسمية، فستُواجه القرية عواقب وخيمة”.
يطال الاستثناء في هذا المجال مستحضرات العناية المُصنّعة منزلياً والتي لا تخضع لتطوير تركيبتها في المختبر مما يجعلها أقل ثباتاً ولا تدوم أكثر من أسبوع أو أسبوعين كحد أقصى حتى عند حفظها في الثلاجة. وهو ينطبق أيضاً على المستحضرات التي تتمتع بمدة صلاحية قصيرة الأمد تكون مذكورة بوضوح على عبوتها، والتي يُنصح بحفظها بعيداً عن مصادر الرطوبة والحرارة تجنباً لتعريضها للتلف.
ولا توجد غرسات دماغ متاحة تجاريًا للمرضى يمكنها قراءة ما يريد المريض قوله مباشرة من الدماغ.
وقد أدت النكسة التي لحقت بحبوب علاج السمنة - التي كانت تمثل أفضل فرصة للشركة لدخول سوق إنقاص الوزن - إلى زيادة الضغوط على الرئيس التنفيذي ألبرت بورلا، في حين يتوقع المحللون أن تستعيد الشركة مكانتها في السوق من خلال الاستحواذ على شركة أصغر متخصصة في أدوية إنقاص الوزن.
قال وزير النفط الكويتي، طارق سليمان الرومي، إن الكويت مستعدة ابتداء من أكتوبر/تشرين الأول المقبل لرفع إنتاجها النفطي إلى 2.559 مليون برميل يومياً، تماشياً مع قرار الدول الثماني بزيادة إجمالي الإنتاج بمقدار 137 ألف برميل يومياً، لتكون حصة الكويت منها 11 ألف برميل يومياً.
كما تعمل وزارة التنمية الاجتماعية، منذ مايو (أيار)، من خلال لجنة "حل" داخلية تتمتع بالشخصية الاعتبارية، على ملاحقة كل من بحوزته أموال أو ممتلكات تعود للجماعة، بعد انتهاء مهلة الإفصاح التي انتهت منتصف يونيو (حزيران).
يعكس النظام البيئي الهش للمعلومات في السودان كلًا من المخاطر التي يواجهها الصحفيون، وصمود الجهود الرامية إلى الحفاظ على التغطية الصحفية المستقلة.
أبلغَتْ مُقاطعةُ جنوبِ سولاويزي عن 10,715 حالةِ سَلٍّ بينَ كانونَ الثاني/يناير وأيارَ/مايو 2025، حيثُ سَجَّلَتْ مدينةُ ماكاسار أعلى نسبة بحوالي 3,483 حالةٍ.
كيف لي أن أنتمي لمكانٍ بالكامل— التحدث بلغته، وتبني ثقافته، وقضاء حياتي كلها فيه — لكن ما أزال غير مرئي بنظر الدولة؟
يمنع عائق اللغة الشخصَ الضعيف من الحصول على الخدمات الأساسية كالرعاية الصحية، وإعادة التوطين، والمساعدة القانونية، وغيرها ما لم يحصل على دعم لغوي من خلال الترجمة التحريرية والفورية.
والجوهرة، التي اكتشفتها شركة التعدين الكندية لوكارا، هي أكبر ماسة تُرى منذ 120 عامًا منذ اكتشاف ماسة "كولينان" الشهيرة عالميًا، والتي تزن 3106 قيراطاً (621 غراماً)، وعُثر عليها في جنوب إفريقيا عام 1905، وقُطعت إلى تسعة أحجار منفصلة، يشكل العديد منها الآن جزءاً من جواهر التاج البريطاني.
بينما كان القدر يسخن ببطء، بدأت “لي” وأخواتها في طهي الأطباق الجانبية على اللوح الحديدي بجانبه، وكان معظمها عبارة عن كيمتشي مقلي مصنوع من نباتات برية متنوعة.
وأشار إلى أن الإغلاق الحكومي سيؤدي إلى تعطيل المؤشرات الاقتصادية بعدة قطاعات خاصةً تقرير الوظائف الذي يؤثر على قرار بنك الاحتياطي الفيدرالي الأميركي بشأن أسعار الفائدة.
وعزا الخبراء توقعاتهم إلى تحسن أداء 3 مؤشرات رئيسية، تشمل مرونة السياسة النقدية وسعر الصرف العملة المحلية، وارتفاع معدلات الاستثمار المباشر والنمو الاقتصادي، إلى جانب تراجع المخاطر المرتبطة بتأمين الديون السيادية للدولة.
ف.ن.: كيف يختلف الجيل الثاني في هذا الصدد، وما هو دور وسائل التواصل الاجتماعي في هذا الجزء من المجتمع؟
تلعب التغيّرات السلوكية المُوجَّهة بتزايد الوعي البيئي أيضًا دورًا رئيسيًا في إعادة تشكيل سوق الكتب، بما في ذلك في جمهورية التشيك التي بدأت تشعر بآثار تغيّر المناخ.
على الرغم من حر الصيف المستمر في أثينا، احتشد المتظاهرون اليونانيون في ميناء بيرايوس ليلة 16 يوليو/تموز لمنع تحميل شحنة عسكرية يُشتبه في أنها متجهة إلى إسرائيل ، في إطار موجة متزايدة من المظاهرات المشابهة .
ويقول مكتب لي إنه لا توجد خطة للقاء ترامب في نيويورك، وأن محادثات التجارة ليست على جدول أعمال الزيارة.
أقام الطلاب وقفات ليلية تخليدًا لذكرى الضحايا، وجدران الجامعة مغطاة بكتابات تقول: “إذا لم يكن الآن، فمتى؟” دعت “هيومن رايتس ووتش” و”منظمة العفو الدولية” إلى إجراء تحقيقات مستقلة في ممارسات الشرطة والجيش.
ومن الأسباب الأخرى نقص الكفاءات المُدرّبة في إنشاءِ المحتوى الرقمي باللغة الكردية، بالإضافة إلى تطويرِ تقنيات اللغة.
إلى جانب تقديم كلمات المواساة، كان الروبوت أحيانًا يعبر أيضًا عن رغبته في مواساة سارة جسديًا، مثل إعطائها عناقًا.
وقال إن ما يجب على الفنانين الناشئين مثله فعله في الوقت الحاضر هو بناء علامة تجارية شخصية فريدة تتيح للجمهور تمييز أعمالهم الفنية عن تلك التي يولدها الذكاء الاصطناعي.
أصبح الوصول إلى الطاقة ليس شيئًا تقدمه الدولة فقط؛ بل شيئًا يبنيه الناس لأنفسهم.
ومن المنتظر أن تكون "ريفولوشن ويند"، وهي أول مزرعة رياح بحرية كبيرة في ولايتي رود آيلاند وكونيتيكت، قادرة على تزويد أكثر من 350 ألف منزل بالكهرباء، حيث سيتم توفير الطاقة بسعر ثابت لمدة 20 عامًا قدره 9.8 سنت للكيلوواط ساعة، وهذا أقل من متوسط ​​سعر الكهرباء في نيو إنجلاند.
وأضاف أن النظام يجب أن يُبنى من جديد بالكامل، وقد تم تشغيل نظام بديل مؤقت للتعامل مع الأمتعة.
يضاف إلى ذلك فول الصويا والقمح ومزارع الغابات.
تقوم الكاتبة سارة بتجميع أجزاء من الحوارات الحميمة بين النسويات – ”لماذا أنتِ نسوية؟
يعتبر برنامج فن المحيطات التابع لشبكة هانتر جازيرير إحدى المبادرات التي تساعد “فنانات السكان الأصليين بتوفير المعدات وبرامج التدريب لاستعادة المخلفات البحرية وإعادة استخدامها وإعادة تدويرها.” أسستها ائتلاف مكافحة المواد البلاستيكية بالشراكة مع جامعة تشارلز ستارت ، وكان لدى تلك الشبكة مكان مخصص في سوق الفن للمعرض.
تمتلك دول الساحل الأوسط الثلاث 77 مليون من إجمالي عدد السكان التقريبي، موزعين على الشكل التالي، أكثر من 28 مليون في النيجر، وحوالي 25 مليون في مالي، وأكثر من 24 مليون في بوركينا فاسو.
تصبح إعادة بناء الروابط الاجتماعية داخل المجتمعات المضيفة أمرًا جوهريًا في الوقت الذي يقيم فيه النازحون علاقات جديدة لتسهيل اندماجهم وتكيفهم.
وتسعى اللجنة للتوصل إلى توافق في الآراء بشأن اختيارها. وإذا تعذر ذلك، يتخذ القرار بأغلبية الأصوات.
وأوضح لصحيفة "ماركا" متحدثا عن النتيجة الكبيرة: ريال مدريد من أفضل فرق العالم، واليوم كان علينا أن نقدم مباراة رائعة. منذ البداية كنا نعرف أين يمكننا أن نؤذيهم، مع هجمات مرتدة من الخارج مع نيكو، باريس، جوليان، وجوليانو، وسحب قلوب الدفاع وترك سورلوث في العمق، لخلق الفرص، أعتقد أن الفريق بعد هدفيه قدم أداء جيدا.
وحصل فابيو باراتيشي، المدير الرياضي السابق، على عقوبة لمدة 18 شهرا، وانتهت فترات عقوبته أيضا.
بالرغمِ من الدلائل الصادمة لتسللِ الموساد، فشلت طهران في إعادة تقييم هيكلها الأمني.
تدعي دراسة خاضعة لمراجعة الأقران نشرت مؤخرًا في المجلة الطبية المرموقة “ذي لانسيت” أن الأعداد الحقيقية للضحايا أعلى بنسبة 40 في المئة مما سجلته السلطات الفلسطينية، ما يرفع عدد القتلى إلى أكثر من 64 ألف قتيل، أي حوالي 3 في المئة من إجمالي السكان قبل الحرب.
كما ألغت شركات طيران أخرى العديد من الرحلات الجوية، ومن المتوقع أن يكون التأثير الأكبر على حركة السفر الجوي غدا الأربعاء.
من بينهم جيسيكا وسارة في هونغ كونغ، حيث يُظهر حوالي 20 بالمئة من طلاب المدارس الثانوية مستويات متوسطة إلى شديدة من الاكتئاب والقلق والتوتر، إلا أن ما يقرب من نصفهم يترددون في طلب المساعدة عند مواجهة مشاكل في الصحة النفسية.
كانت المملكة ضد الحزب في لبنان منذ أمد، وهو موقف معلن وثابت، ودوافعه أن بلادنا التي احتضنت الأحزاب اللبنانية مع الحكومة في الطائف، وأنهت باتفاق الطائف الحرب اللبنانية، ووضعت لبنان على سكة التفاهم والتعاون ونبذ الفرقة والتوجه نحو السلام، وبالتالي لا يمكن للمملكة أن تقبل بتمرد حزب الله على الحكومة اللبنانية، والاستقواء على النظام، وتهديد الأمن في البلاد، وتالياً أن يكون ذراعاً لدى الغير لضرب مصالح لبنان، وأخذ لبنان رهينة ليكون مصدر تهديد للدول العربية، تنفيذاً لأوامر خارجية.
ولن يكون هذا الحدث مرئيًا في السعودية أو أي دولة عربية، وستبلغ مدة الكسوف الإجمالية أربع ساعات و 25 دقيقة.
في فبراير/شباط 2023، عندما سألني صديقي “تي كي” كم شخصًا كان على معرفة بحالتي، كونت قائمة في رأسي لأول مرة منذ حصولي على التشخيص.
رَضِيَ أن يكون مبعوث الرباعية الدولية للسلام بين الفلسطينيين والإسرائيليين عام ٢٠٠٧ وحتى ٢٠١٥، وهو منصب كان يمكن أن يتولاه سفير أو وزير خارجية، وليس رئيس وزراء بريطانيا العظمى. لم يحقق شيئًا. انحاز لإسرائيل مما جعل السلطة الفلسطينية تمنع دخوله رام الله. لم ييأس ولم يتوقف عن محاولاته للاستمرار فى دائرة النفوذ الدولى. فَوْر اندلاع العدوان الوحشى الإسرائيلى على غزة، تسابقت دول ومؤسسات عالمية عديدة لوضع خطط وتصورات لليوم التالى بعد توقف العدوان. عمل بلير من خلال مؤسسته «معهد بلير للتغيير العالمى» بهدوء للفوز بالغنيمة؛ أعد مشروعًا، وطاف به دول العالم، خاصة أمريكا ودول الخليج، للحصول على الموافقة والتمويل.
كانت هذه المنطقة الواسعة الممتدة من أسوان حتى الشلال الرابع تقريبًا موطنًا للمعابد، المقابر والنقوش الصخرية — بقايا آلاف السنين من الحضارات المترابطة.
أهدف إلى تشكيل هذه المشاعر غير المرئية من خلال التصوير الذي يحترم عمقها ويدعو إلى التعاطف.
أثارت هذه الممارسة انتقادات حادة من منظمات حقوق الإنسان، التي تزعم أنها تنتهك المعايير الإنسانية الدولية وتعرض الأرواح للخطر.
ويحتفل اليمنيون كل عام بذكرى الثورة ضد المملكة المتوكلية في شمال اليمن، والتي تمكن الثوار من خلالها إسقاط الحكم الإمامي الملكي، وإعلان قيام الجمهورية اليمنية.
يُعدّ الاستثمار في التقنيات فائقة التوسّع أحد المحركات الرئيسية لهذا النمو - فمن المتوقع أن يدفع مُزوّدو الخدمات السحابية، مثل "مايكروسوفت" و"أمازون" و"غوغل"، نفقاتهم الرأسمالية السنوية إلى ما يزيد عن 450 مليار دولار بحلول عام 2027، أي أكثر من ثلاثة أضعاف مستويات عام 2023.
أُطلق سراح الأسيرة ربى عاصى في 28 نوفمبر/تشرين الثاني 2023، ضمن الدفعة الخامسة من صفقة تبادل الأسرى بين حماس وإسرائيل .
ويلعب مصطفى محمد أساسيا، في كل المباريات منذ بداية الموسم.
بينما تواصل شركات مثل "تسلا" و"بوسطن ديناميكس" وعودها بطرح عمال آليين بشريي الشكل، وإن كانت تكلفتهم لا تزال مرتفعة.
إنَّ ما يبدو وكأنَّهُ رقابةٌ تستهدفُ تطبيقاتٍ بعينِها هوَ في الحقيقةِ سيطرةٌ على مستوى البنيةِ التحتيةِ — وهيَ خُطَّةُ عملٍ تدرسُها الحكوماتُ الأخرى باهتمامٍ.
نشاط واضح للديبلوماسية السعودية خلال شهر أيلول/ سبتمبر الجاري، واتصالات وتنسيق مع عواصم صناعة القرار الدولي، بغية دعم حقوق الشعب الفلسطيني، ووقف الأعمال الحربية العدائية التي تمارسها إسرائيل ضد الشعب الفلسطيني!\
كتبت دياينا مارتنينز هذه القصة ونُشرت على صفحة موي وازو بتاريخ 13 ديسمبر/كانون الأول.
ومع تباطؤ النمو، توقعت منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية أن تخفض معظم البنوك المركزية الرئيسية تكاليف الاقتراض أو الإبقاء على سياسات التيسير النقدي خلال العام المقبل، طالما استمرت ضغوط التضخم في الانحسار.
ولا تحتاج حتى إلى فهم اللغة لتدرك عمق مشاعرها، أو لتبكي وأنت تستمع إليها.
وكانت الترويكا الأوروبية اشترطت على إيران الموافقة على السماح لمفتشي الوكالة الدولية بالدخول إلى كافة المنشآت النووية الإيرانية، فضلاً عن الاستجابة للمخاوف بشأن مخزونها من اليورانيوم المخصب، والانخراط في محادثات مع الولايات المتحدة، مقابل منح فرصة جديدة لإيران قبل إعادة العقوبات.
أعرب العقيد سيجيفريدو أوتشوا بيريز -أحد أبرز الجهات الفاعلة في الحرب على التمرد- عن رغبته في أن يسعى الجيش السلفادوري إلى انتهاج “الحل الإسرائيلي” للدعم النيكاراغوي ضد حرب العصابات السلفادورية؛ واعتبر أن نيكاراغوا تمثل “لبنان أمريكا الوسطى”.
ثانيًا، منذ ظهور كوفيد-19، شهدت دول أمريكا اللاتينية انتعاشًا اقتصاديًا بطيئًا ، وأزمات سياسية متفاقمة ، و ارتفاعًا في العنف المرتبط بعصابات الاتجار بالمخدرات، وتفاقم التفاوت الاجتماعي.
فيما تضاعفت في الواقع، معدلات الإصابة ثلاثة أضعاف أو حتى أربعة أضعاف لدى الأجيال الشابة مقارنةً بمن ولدوا في أربعينيات القرن الماضي.
يُهيمن البودكاست، والبث المباشر، وتقارير المواطنين على الفضاء المعلوماتي.
وبعد إعلان وقف إطلاق النار، ظهرت أنباء عن تصعيد إسرائيل لقصفها على مدينة غزة.
أوم: سلسلة صور الزهور الخاصة بك مذهلة في وفرتها، وجاذبيتها الساحرة.
في عام 1946، وقعت العراق معاهدة صداقة وحسن جوار مع تركيا رافقتها ست بروتوكولات؛ تضمن الأول عدة قواعد لتنظيم استخدام مياه نهري دجلة والفرات وروافدهما.
اتفاق بـ 14 مليار دولار.. ترامب يحسم صفقة تيك توك
يقوم الناس بشكل رئيسي بتربية الماشية: الأغنام والماعز والخيول والأبقار والجمال.
من ناحية، فإن حظر منصة تواصل اجتماعي شهيرة بعيد كل البعد عن المثالية؛ ومن ناحية أخرى، تحاول السلطة القضائية في بلد ما إيجاد طريقة لضمان اتباع الشركة الأجنبية للقانون المحلي وسط تحقيق صعب يؤثر على نظامها الديمقراطي.
أصدر قاضي التحقيق السابع في دمشق، توفيق العلي، مذكرة توقيف غيابية بحق الرئيس السابقبشار الأسد، تتعلق بأحداث درعا التي وقعت في 23 نوفمبر (تشرين الثاني) 2011، وفقاً لما نقلته وكالة "سانا".
قال محمد علي ياسين، الرئيس التنفيذي لشركة مزايا الغاف من لونيت، إن أداء الأسواق الإماراتية يشهد امتداداً للحركة الإيجابية المرتبطة بإعادة موازنة مؤشر "فوتسي"، الأسبوع الماضي، مع استمرار بعض عمليات الشراء المؤسسية.
كان التصميم الخالي من الخيال للمناطق المشتركة يذكرني أحيانًا بالمباني في كوبا، لكن في ذلك الوقت، تجاهلت أي شيء يلمح إلى الاضمحلال أو المرارة.
والأسبوع الماضي، اتهم وزير الدفاع الفنزويلي فلاديمير بادرينو لوبيز الولايات المتحدة بشن "حرب غير معلنة" في منطقة الكاريبي، مؤكدا أن ركاب قوارب المخدرات المزعومة "أُعدموا من دون الحق في الدفاع عن أنفسهم".وانضم آلاف الفنزويليين إلى ميليشيا مدنية استجابة لدعوة مادورو لتعزيز دفاعات البلاد التي تعاني نقصا في السيولة النقدية.ورحب بعض الفنزويليين بالإجراءات الأميركية آملين في أن تؤدي إلى تسريع سقوط مادورو.
بعكس هذا “الاتجاه”، يتطلب تحولًا حاسمًا بعيدًا عن النهج العقابي، نحو الوقاية، وبرامج التحويل المجتمعية التي تقودها المجتمعات المحلية ويتم تمويلها بشكل كافٍ، وخدمات شبابية آمنة ثقافيًا، وإعادة استثمار العدالة، والمساءلة الحقيقية لأجهزة الشرطة وحماية الطفل.
ومن المتوقع أن يمنح القرض، وهو من أحد البنوك التجارية، هؤلاء الموردين بعض اليقين وسط استمرار الإغلاق.
وقال وزير التجارة الهندي، بيوش جويال، الأسبوع الماضي، إن الهند ترغب في زيادة شراء النفط والغاز من الولايات المتحدة، وسط جهود لإقناع واشنطن بخفض الرسوم الجمركية على صادرات البلاد والتوصل لاتفاق تجاري.
في عملية تحقق متعمقة من صحة المعلومات، حددت صحيفة صحيفة ديلي ستار ما يقرب من 97 مادة من المحتوى الذي تم إنشاؤه بواسطة الذكاء الاصطناعي وتداول على فيسبوك قبل الانتخابات.
وفي عام 2024، أُجريت انتخابات برلمانية مثيرة للجدل ، التي وصفها كلٌّ من المعارضة والمراقبين الدوليين المستقلين بأنها انتخابات معيبة.
وتشير التقارير إلى أن حماس لن تلعب بعد الآن دوراً في إدارة قطاع غزة، ولن يسمح لإسرائيل بضم القطاع. وستقوم حكومة انتقالية بحكم قطاع غزة.
تأملت في وجهة نظر ميلاني كلاين للعلاج بالفن كفعل من أفعال الحب والترميم، وفي فكرة دونالد وينيكوت عن الفن كمساحة انتقالية، تبتعد عن الواقع إلى الخيال والوهم.
تمتلكُ السياراتُ الكهربائيةُ تأثيراتٍ إيجابيةً واضحةً على البيئةِ والصحةِ العامةِ وأمنِ الطاقةِ.
عملَ والده، ضياء الرحمن، ضابط عسكري ومن ثم قائد سياسي ومؤسس الحزب الوطني البنغلادشي ، وشغل منصب رئيس البلاد منذ عام 1977 إلى 1981.
كما أضاف أن "مجرد الحديث مع الصين لا يعني تأييد كل ما يفعلونه"، مردفاً: "يبدو الأمر كما لو أن الصين دولة كبيرة وقوية. نحن بلد كبير وقوي. أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث عن ذلك".
يُزعم أن ثلاثة منهم قضوا أحكامًا بالسجن سابقًا ، رغم عدم وضوح الجرائم التي ارتكبوها.
كما طالب السلطات ببث المحاكمة مباشرة، قائلًا عبر وسائل التواصل الاجتماعي : “دعوا العامة يشهدون أكاذيبكم وافتراءاتكم.
وبمجرد اعتراف الدول الثلاث بإقامة الدولة الفلسطينية، رحبت وزارة الخارجية الفلسطينية بتلك القرارات الصادرة، فيما أكد الرئيس الفلسطيني محمود عباس أن "اعتراف بريطانيا وكندا وأستراليا بدولة فلسطين خطوة هامة نحو سلام دائم"، وشدد عباس في بيان على أن السلطة "ملتزمة بكل الإصلاحات والالتزامات التي تعهدت بها". فيما وصف نائب الرئيس الفلسطيني، حسين الشيخ، هذا اليوم بالتاريخي، شاكراً كلا من بريطانيا وأستراليا وكندا.
يتخذ بيرتشمانس هاتونغيمانا المدير العام لمكتب بوروندي لحماية البيئة منظورًا مماثلاً .
لم تتغير طريقة حياة الرحل المنغوليين تقريبًا منذ 3000 عام، مما ترك انطباعًا بأن الزمن تجمد وتحول إلى الأبدية في السهوب.
أقرّت المملكة العربية السعودية تنظيمات جديدة لسوق الإيجارات، تشمل تجميدأسعار الإيجاراتالسكنية والتجارية في العاصمة الرياض لمدة 5 سنوات، مع إمكانية تعميم القرار على مدن أخرى عند الحاجة، ضمن سلسلة إصلاحات سوق العقار السعودي.
يتم استغلال هذا الخلط بنشاط، بدلًا من تصحيحه، من قبل مروجي المعلومات المضللة المعادية للروهينغا.
الآن، يتوفر جزءًا من أفضل سينمائيتها مجانًا على قناة يوتيوب جديدة.
كما انتقد المواطنون الخطاب الذي يشجع على الاندماج والفهم واعتبروه فارغًا من محتواه، مشيرين إلى أنه يسمح للسياسيين بتجاهل المخاوف الحقيقية داخل المجتمعات.
العلو الكبير: نتانياهو في أوج قوته
وسيحصل مشتركو "سناب شات بلس"، الذين يدفعون 3.99 دولارًا شهريًا، على مساحة تخزين تصل إلى 250 غيغابايت، بينما سيحصل مشتركو باقة "بلاتينيون" -وهي أعلى فئة اشتراك بالمنصة- على 5 تيرابايت مشمولة في اشتراكهم الشهري البالغ 15.99 دولارًا.
خلال الاجتماع، دعا ميلي ترامب إلى إنشاء تحالف من “ الدول الحرة ” للحفاظ على الهوية الغربية وتعزيز التجارة.
وأشارت مرعي إلى أن هذه التغييرات الهيكلية الثلاث – زيادة أسعار الغاز، واستمرار تثبيت أسعار التوريد، وتقديم دعم نقدي – تمثل تحولًا كبيرًا في طريقة تنظيم القطاع، لكنها أكدت ضرورة انتظار الإفصاحات الرسمية من الشركات المدرجة لمعرفة توقيت دخول هذه التعديلات حيز التنفيذ.
وزارة الدفاع تقتل المدنيين في أم تينة… ثم تقتل الحقيقةإن ما صدر عن "إدارة الإعلام والاتصال في وزارة الدفاع" حول الجريمة التي ارتكبتها فصائل مسلحة تابعة لحكومة دمشق بحق المدنيين في قرية أم تينة بريف دير حافر لا يعدو كونه محاولة مكشوفة للهروب من مسؤولية الجريمة، ولا تصمد أمام أي…
وشددت القمة متعددة الأطراف على أهمية الحفاظ على الزخم لضمان أن يكون هذا الاجتماع بداية لمسار على الطريق الصحيح نحو مستقبل يسوده السلام والتعاون الإقليمي، فضلاً عن ضرورة إنهاء الحرب في قطاع غزة، وتحقيق وقف فوري لإطلاق النار بما يكفل إطلاق سراح الرهائن، والسماح بإدخال المساعدات الإنسانية الكافية بوصفه الخطوة الأولى نحو سلام عادل ودائم.
وفي مؤتمر صحافي عقده يوم الجمعة، قال ويلسون إن التوافد الواضح لأفراد الأمن الاتحاديين لم يأتِ بناء على طلب المدينة، ووصفه بأنه تجاوز وتشتيت للانتباه.
وقال المتحدث باسم وزارة التجارة، محمد حنون، إن "أبرز ملامح هذه الخطة تشمل وضع ضوابط فنية وإدارية على الاستيراد من خلال تحديد المعايير الفنية والمواصفات المسموح بها للسيارات المستوردة خاصة ما يتعلق بكفاءة الوقود والانبعاثات، وكذلك تحديد الفئات المسموح باستيرادها، مثلاً تحديد استيراد السيارات الهجينة أو الكهربائية في مراحل معينة أو تحديد عمر السيارة المستوردة".
بدوره، شكر العاهل الأردني الملك عبدالله الثاني في كلمته، السعودية وفرنسا على عقد هذا "المؤتمر الهام".
أكدت أن تحديد مصدر الهجمات المعقدة أصبح الآن مسألة احتمالية وليس يقينًا، وذلك بسبب استخدام الأعداء للوكلاء والأدوات التجارية.
وتؤثر قرارات السياسة النقدية في الولايات المتحدة على بعض أسواق الخليج، حيث تربط أغلب دول المنطقة عملاتها بالدولار.
لكن في السنوات الأخيرة، شهدت المائدة الموريتانية الرمضانية تغيّراتٍ نتج عنها زيادة تنوع الأصناف، كمًّا وكيفًا، متأثرةً بالمطابخ المغربية والمشرقيّة المتعددة.
تسمح هذه المصطلحات الجغرافية بفهم أكثر دقة للهوية، فهم لا يقتصر على التصنيفات الاستعمارية أو الثقافية.
واجه الكثيرون ذات العقبات البيروقراطية والمالية التي واجهوها قبل سنوات عند اضطرارهم للنزوح في المرة الأولى.
لكن إسرائيل لوّحت أمس الاثنين، بمنع السفن من دخول ما وصفته بـ"منطقة قتالية نشطة"، مؤكدة في بيان لوزارة خارجيتها، أنها لن تسمح بخرق الحصار البحري الذي تعتبره "قانونيا"، متهمة حركة "حماس" بالوقوف وراء تنظيم الرحلة، كما دعت تل أبيب إلى توجيه السفن إلى ميناء عسقلان، أين يمكن نقل المساعدات إلى غزة عبره.
إنها صيغة أساسية جدًا، ولحسن الحظ أن لها أيضًا نموذجًا مضادًا في أدب الأطفال.
فقد أدانت حكومة الحوثيين في صنعاء بشدة صفقة ستارلينك، واعتبرتها “خطيرة” و”تشكل انتهاكًا للسيادة اليمنية”، مجادلة بأن الخدمة تشكل “ تهديدًا مباشرًا للأمن القومي”، بحيث تعرّض النسيج المجتمعي للخطر وتقوض قدرة الحكومة على حماية خصوصية المواطنين وبياناتهم.
تجرم سياسات “التشدد في الجريمة” الفقر والصدمات النفسية والإعاقة وأساليب الشرطة القائمة على التمييز العرقي، ما سيما بحق شبابنا.
وقال ترامب لرويترز يوم الأحد، إنه يعتقد بأن الديمقراطيين يرغبون في التوصل إلى اتفاق.
أتى ذلك، بعدما اتهم فرهاد شامي، مدير المركز الإعلامي لقوات سوريا الديمقراطية، الجيش باستهداف "أم تينة". وقال في منشور على منصة إكس، إن "هجمات بالطائرات المسيّرة بدأت أولاً على المدنيين في القرية، أعقبها قصف مدفعي مكثف عند الساعة السابعة مساءً، مستهدفاً منازل الأهالي بشكل مباشر"، وفق قوله.
فبينما يكون القضاة عمومًا على دراية بالنصوص القانونية ذات الصلة، مثل قانون حماية البيئة في خيبر بختونخوا لعام 2014 ، يفتقر كثير منهم إلى معرفة معمّقة بعلوم المناخ وبالتطورات الحديثة في مبادئ القانون البيئي، وهو ما يقيّد القدرة المؤسسية للقضاء على تطوير اجتهاد مناخي أكثر تقدّمًا.
قال مسؤول كبير في الإدارة الأميركية إن الوكالات الحكومية الأميركية ستتمكن من استخدام نظام الذكاء الاصطناعي "لاما" من شركةميتا، في الوقت الذي تسعى فيه إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب إلى دمج أدوات الذكاء الاصطناعي التجارية في العمليات الحكومية.
وفي حال حافظ الحزب الحاكم على أغلبيته في البرلمان فسيواصل الدفع نحو هدفه المتمثل في الانضمام إلى الاتحاد الأوروبي بحلول عام 2030، وتحقيق قطيعة نهائية مع النفوذ الروسي. أما إذا أخفق الحزب في تحقيق هذه الأغلبية، فسيضطر إلى محاولة تشكيل ائتلاف مع أحزاب أصغر.
أما “ دوتانغا “، وهي إحدى الممارسات الزهدية في بوذية ثيرافادا ، فتتضمن، من بين أمور أخرى، المشي الطوعي لمسافات طويلة لتنمية التحرر من التعلق ومحبة جميع الكائنات.
مساء يوم 30 مارس/آذار 2024، اعتقلت قوات الأمن مجموعة من النساء المشاركات في المسيرة الشعبية الحاشدة بالقرب من السفارة الإسرائيلية.
وأضاف: “ربما يمكن للذكاء الاصطناعي توليد لوحة لفان جوخ، لكنك لن تعتقد أن عمله بلا قيمة بسبب الذكاء الاصطناعي.
استبدل الكاثوليك والمسلمين بالشافيزيين (أنصار إيديولوجية الرئيس الراحل هوغو شافيز) والمعارضين لفهم كيف تعمل مدينتي لوس تيكيس .
في البرازيل، يتحالف ماسك مع أنصار بولسونارو، كما يُعرف السياسيون وغيرهم من الأشخاص الذين يتبعون الرئيس السابق جايير بولسونارو (من الحزب الليبرالي)، وهو نفسه أحد الأفراد الذين تم التحقيق معهم في التحقيقات التي قادها دي مورايس.
تجنبت غويانا قطع الأشجار لتطهير الأراضي لمشاريع الزراعة والتعدين الكبرى، مثلما فعلت البلدان الأخرى لكسب المال لمشاريع التنمية الوطنية.
قال خبراء نوبل إن الرئيس ترامب قد يفوز فقط إذا غير سياساته، ويقول الخبراء إن ترامب يفكك حاليا النظام العالمي الدولي الذي تحرص اللجنة على دعمه.
من جهتها، أوضحت مصادر أمنية أنه تم إيقاف بوسي خلال مرورها من منطقة الجوازات، حيث تبين وجود اسمها على قوائم الممنوعين من السفر.
كما قد تحتوي حوالي 3400 فوهة صدمية على "معادن مائية"، بحسب الدراسة.
وتستمر زيادة الإنفاق رغم تباطؤ ملحوظ في سوق العمل الذي اتسم بتباطؤ نمو الوظائف خلال الأشهر الثلاثة الماضية. ويعود السبب في تلك الزيادة إلى الأسر ذات الدخل المرتفع، إذ يعزز سوق الأسهم القوي وأسعار المنازل التي لا تزال مرتفعة ثرواتها.
صرح زعيم كوريا الشمالية كيم جونغ أون، إن بلاده لا ترى ما يمنع من الدخول في حوار معالولايات المتحدةإذا توقفت واشنطن عن الإصرار على تخلي بلاده عن الأسلحة النووية، وذلك حسبما أفادت وكالة يونهاب الكورية الجنوبية للأنباء اليوم الاثنين.
أدى ذلك في النهاية إلى الصراع بين هذين الفصيلين الذي شهدناه للتو بعد 11 عامًا من إنشاء قوات الدعم السريع.
لقد أدركت أنني لم أفعل هذا من أجل عائلتي فحسب، بل لأثبت لنفسي أنني قادرة على تحقيق ما صممت على فعله.
وأضاف أنه طالب لاعبيه بضرورة إظهار قوتهم في مواجهة خصم قوي أمام جماهيره ولا بد من إظهار الشغف والقتال من أجل الفوز والوصول إلى مرحلة اللعب في قطر وإضافة إنجاز جديد وبطولة هامة في تاريخ بيراميدز وكرة القدم المصرية.
لم أنشر ذلك على مواقع التواصل الإجتماعي وأخفيت الصور بعد ذلك”.
في ذات الوقت، يتم إحباط محاولات وقف إطلاق النار في وقت قصير جدًا من قبل كل من القوات المسلحة السودانية وقوات الدعم السريع.
لكن ما يهم أكثر هو كيفية استخدام الدولة عراضة الروشة، لتصويب بوصلتها. فـ"الحزب" الذي انقلب على التزاماته، وأثبت مرة جديدة أنه دون مستوى المصداقية، منحها فرصة ذهبية لتباشر تنفيذ قراراتها... ومن لا يعجبه فليستقرب وهو يكزدر على الروشة..
المدينة هي أيضًا من بين 425 من أصل 497 مدينة متضررة، حيث انحصرت الفيضانات في مناطق معينة من المدينة.
في مناطق أخرى من إفريقيا مثل السنغال ، بدأت صناعة اللقاحات ضد الحمى الصفراء في بداية 1937 في معهد باستور في داكار .
فبدلاً من أن تكون إجراءاتٍ قابلةً للتنفيذ لمنع انتهاكات حقوق الإنسان ومحاسبة الظالمين، أصبحت قرارات الأمم المتحدة، للأسف، مجرد رسائل تعزية.
أدى اغتياله إلى تعليق المفاوضات بشأن صفقة تبادل الأسرى، ومنذ ذلك الحين أصبحت القوات الإسرائيلية على الحدود اللبنانية في حالة تأهب قصوى.
ووصف الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، الهجوم بأنه "مروع" وكتب عبر منصة تروث سوشيال "يبدو أنه هجوم آخر يستهدف المسيحيين في الولايات المتحدة".
يتوقع خبراء أن تصل نسبة الشاحنات الكهربائية في الصين إلى 50% من السوق بحلول 2028، مع طموحات بعض الشركات إلى بلوغ 80%.
وبسؤاله عن تزايد الضغوط عليه بعد خسارة جديدة، أتم أموريم: الخسارة مع فريق كبير بحجم مانشستر يونايتد تبقى دائماً مؤلمة، وعلينا أن نستعد حالياً للمباراة القادمة.
ويقول تقرير "موندويس" إن أصحاب الأعمال الفلسطينيين بدؤوا يشعرون بتأثير تراكم السيولة النقدية خلال الصيف، حيث إن رجل الأعمال أنطون غانم، وهو صاحب شركة عائلية في الثلاثينيات من عمره، يدير مصنعًا للكرتون شمال رام الله، ويعود تاريخ تأسيسه إلى عام 1985. ويقول غانم: "لقد صنعنا أول صناديق كرتون لمعظم المنتجات المحلية، بما في ذلك مصانع الأغذية والأدوية الفلسطينية. أما اليوم، فنوفرها للمطاعم والشركات التجارية، ولأي شركة تستخدم صناديق الكرتون تقريبًا".
بعد إطلاق الترويكا الأوروبية (فرنسا وبريطانيا وألمانيا) في 28 أغسطس الماضي، آلية إعادة فرض العقوبات الأممية علىإيران،أو ما يعرف بآلية "سناب باك"، باتت طهران أمام خيارات محدودة أحلاها مر.
وأكدت مصادر بالإدارة العامة للمرور عودة حركة السير إلى طبيعتها بعد رفع آثار الحريق من الطريق. ولم يتسبب الحادث في اختناقات مرورية تُذكر.
لا يمكن فصل حرية الصحافة عن حق الجمهور في الحصول على المعلومات.
تشير مثل هذه القصص إلى غياب العدالة المؤسسية، ما يجعل العنف ليس مجرد أداة بل طريقاً لا مفر منه للبقاء.
تقتضي معالجة الأزمة البيئية أكثر من افتراض قدرة المجتمع الحديث على تبني القيم الجديدة، إذًا كيف لنا تسهيل ذلك التَغْيير؟
وأبدى القادة اهتمامًا بتوسيع النظم الرقمية، كما أكدت الجلسات أن السلامة والاستعداد يجب أن تظل في صميم الجهود إذا أرادت كلا المنطقتين بناء مستقبل رقمي آمن وشامل.
المسلسل الذي يمتد لعشر حلقات يُعد تجربة سعودية نوعية في الدراما القانونية، حيث يسلط الضوء على قضايا العدالة والمرأة من خلال شخصية رئيسية تقودها لبنى عبدالعزيز في دور المحامية مها، وهو الدور الذي يشكل محور العمل وصراعاته الإنسانية والمهنية.
قال غولوب أن القانون يهدف إلى حماية الضحايا والأطفال، وتغيير تصنيف الجرائم البسيطة إلى مخالفات، للقضاء على شعور الإفلات من العقاب المتكرر للجناة في جنوب شرق سلوفينيا.
توفي لاعب جمباز إندونيسي يبلغ من العمر 19 عامًا وكان من المرشحين للمشاركة في الألعاب الأولمبية في روسيا بعد حوالي أسبوعين من تعرضه لحادث أثناء التدريب وفقًا لما أعلنه الاتحاد المحلي.
وكان عبدالصادق قد استعرض خلال اللقاء نشاط وفد حكومة الوحدة الوطنية خلال الاجتماعات الرسمية التي عُقدت في العاصمة الأميركية واشنطن مطلع شهر سبتمبر الحالي، والذي ساهم في فتح آفاق جديدة للتعاون مع الشركاء الأميركيين وتعزيز حضور الشركات الأميركية الاستثمارية في السوق الليبية.
ورغم تصريحات ترامب، لم يرد أي ذكر لعائلة مردوخ أو مايكل ديل، رئيس "ديل إنك"، في البيان الرسمي للبيت الأبيض، كما لم تصدر تعليقات فورية من "فوكس كورب" أو "ديل" حول الموضوع.
أعلن مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي، وبنوك مركزية في الخليج، يوم الأربعاء عن خفض الفائدة المرتقب منذ فترة طويلة، وهو ما قد يخفض بعض معدلات الفائدة على القروض الاستهلاكية، ما يمثل فرصة للمقترضين لإعادة التمويل بتكلفة أقل.
إميلي: فيما يتعلق بالهجوم الحالي لتطبيع الاستخدام المفرط للتكنولوجيا عبر حياتنا، أعتقد أنه من الجدير بالذكر أن الهدف الأساسي للفاشية هو حظر التواصل الأصيل خارج موافقة السلطة — وأنه من الضروري في أي نقاشات تكنولوجية عدم نزع سياق هذه القضايا عن جذورها الأساسية المتمثلة في العنصرية، وكراهية النساء، والسيطرة.
يهاجمنا المنقبون التقليديون من “موصونوي” بشكل متكرر في المناجم.
تلعب وسائل التواصل الاجتماعي دورًا رئيسيًا في الحياة اليومية في المدن النيبالية.
ويتنافس على جائزة أفضل لاعب آسيوي محترف خارج القارة (رجال) مهدي تاريمي (إنتر ميلان/أولمبياكوس وإيران) وتاكيفوسا كوبو (ريال سوسييداد واليابان) ولي كانغ إين (باريس سان جيرمان وجمهورية كوريا).
غالبًا ما تُسهم المناهج التعليمية في ترسيخ تلك الفجوات الجندرية حيث تقدَّم النساء في الأدوار المنزلية فقط معظم الوقت ونادرًا ما تقدَّم في الأدوار القيادية.
وشهدت المظاهرات الكبيرة في جامعة كاليفورنيا-لوس أنجلوس العام الماضي هجوما عنيفا من قبل حشد مؤيد لإسرائيل على معسكر مؤيد للفلسطينيين. وكشفت الجامعة يوم الجمعة عن قواعد جديدة للتظاهر أضفت الطابع الرسمي على السياسات المؤقتة التي تم وضعها في سبتمبر/ أيلول 2024.
صخرتان، كبرى وصغرى، قبالة شاطئ بيروت، الكبرى تحتها نفق جميل، وهما ما يُطلق عليه الروشة، وحسب الكاتب عبد الحليم محمود في تتبّع لطيفٍ على منصّة «المناطق اللبنانية»، فإن الاسم مُستمدٌّ من المعنى الفرنسيّ لكلمة صخرة، وهو «لا روش».
أحد التحديات الناشئة هو التحول في السرد في المنتديات العالمية، حيث يتم تأطير حقوق الإنسان بشكل متزايد من منظور التنمية الاقتصادية بدلاً من الحريات مثل التعبير والمشاركة.
تسببت الواقعة باضطرابات واسعة في أنحاء أسام، مما أدى لإثارة توترات طائفية وتهديدات ضد المسلمين الناطقين باللغة البنغالية.
بحسب رأي الخبراء، فإذا كنت تشرب القهوة بالفعل ما بين فنجان إلى ثلاثة يوميًا، فقد يكون ذلك آمنًا ويدعم صحتك على المدى الطويل. أما إذا لم تكن معتادًا على القهوة، فلا يُنصح ببدء عادة جديدة فقط لهذا السبب.
إنه محامي دفاع وناشط في مجال حقوق الإنسان.
افتتح أطول جسر في العالم أمام حركة المرور، صباح اليوم الأحد، في مقاطعة قويتشو بجنوب غرب الصين، مما أدى إلى تقليص زمن السفر عبر واد عميق من ساعتين إلى دقيقتين فقط بعدثلاث سنوات من البناء.
تصبح جروح قدمي والدة تشاندان علامة مؤثرة على الفقر الذي تتوارثه الأجيال.
وقال السبع، إن الفيدرالي الأميركي سيخفض الفائدة مرة واحدة قبل نهاية العام الحالي بواقع 25 نقطة أساس، حيث من المستبعد خفض سعر العائد بواقع 50 نقطة أساس في الفترة المتبقية من 2025.
ورغم أن البيانات سُحبت من الإنترنت لاحقًا، ظلّت الأسئلة مطروحة حول المدة التي بقيت خلالها الملفات مكشوفة، وحول غياب الشفافية بشأن الجهة المسؤولة عن مراقبة أمن المعلومات في المؤسسات المالية الهندية.
في نهاية المطاف، وبمناسبة رأس السنة، أقنعت نرجس محمدي ( الحائزة على جائزة نوبل للسلام لعام 2023) السلطات بالسماح لنا بإدخال شحنة أكبر من المواد.
وتأتي الصفقة في إطار تنفيذ استراتيجية تطوير وجهة مسار من خلال قيام المشتري بتطوير أبراج سكنية.
أضواء المينوراه في دار الأوبرا في سيدني تكريمًا لضحايا الهجوم، مصدر الصورة من فيديو تيك توك ياهو أستراليا في حادثة هجوم بالرصاص على مسجد في مدينة كرايست تشرش عام 2019، يفضل المؤلف عدم ذكر اسم الفاعل بما يتماشى مع قيادة رئيس الوزراء نيوزيلاندا، جاسيندا اردرين.
لا تزال عدة دول تعتمد على الولايات المتحدة.
كما يتعرض هؤلاء الأطفال لمخاطر عديدة منها: العنف والاستغلال والاضطهاد والتهميش الاجتماعي .
الثانية هي أن تتذكر دائمًا أن هناك مشتريا لكل بائع، ولهذا لا تنتهي الأسواق الهابطة عندما تصل تدفقات الأموال الضخمة.
وقالت الغرفة إن الرقم تجاوز الزيادة التي بلغت 19.5 مرة على صادرات كندا، و17.8 مرة على صادرات المكسيك خلال نفس الفترة، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
يشار إلى أن ولايات كردفان التي تغطي مساحة واسعة من جنوب السودان، تضم حقول نفط وأراضي زراعية وطرقا لتهريب الوقود.
مغادرة الجزيرة بسبب اليأس والاختناق والحاجة الملحة لإنقاذ شيء ما في داخلي غيرت وجهة نظري.
وكنتيجة مباشرة، جعلت هذه الحرب من أوكرانيا مسرحاً عملياً لتطوير التكتيكات، حيث يتم اختبار التكنولوجيا في ساحات المعارك يومياً، ثم يتم تعديلها وتصنيعها على نطاق أوسع بسرعة غير مسبوقة.
وعند سؤالهم عن موقعهم، ذكر القراصنة أنهم في روسيا، دون تقديم أي دليل يثبت ذلك.
في يناير/كانون الثاني ، قام مئات المحتجين بمنع الوصول إلى سهل أتاكاما الملحي، أكبر رواسب الليثيوم في العالم، مطالبين الحكومة بإشراك المجتمعات الأصلية في المفاوضات قبل توقيع اتفاقية من شأنها أن تؤثر عليهم بشكل مباشر.
وكان خيارهم الثاني (36.9 في المائة) مرشحًا من الحزب المحافظ الحاكم، الذي كان ينتمي إليه الرئيس السابق المقال يون.
ومن ناحية أخرى، صرّح شنايدر بأن إيفلين بالا، الرئيسة الحالية لقسم السكك الحديدية في شركة "دي بي ريجيو"، ستخلف ريتشارد لوتس في قيادة شركة "دويتشه بان" المأزومة.
يشير بروكس إلى أن بعض هذه الشركات تعتقد أن مثل هذا الإنجاز قد يتحقق "في غضون عامين تقريبًا"، لكنه يرى أن "الاعتقاد بحدوثه في أي وقت خلال عقود هو ضرب من الخيال".
ينقل صوته سخط الكثير من الأسر الصومالية التي انتهت سبل عيشها التقليدية.
إذا كان هذا هو مستوى الخطاب العام أثناء الكوارث الطبيعية، فما الأمل المتبقي؟
بينما يدافع المسؤولون عن هذا الإجراء بوصفه ضروريًا لتحقيق المساواة والحياد، تحوّل إلى عقبة أمام التعليم والعمل للنساء المسلمات اللاتي يرتدين الحجاب أو النقاب.
وسجل أعلى سعر للدولار في البنوك المصرية لدى "بنك القاهرة" إذ بلغ 48.13 جنيها للشراء و48.23 جنيها للبيع عن الساعة 11.48 بتوقيت القاهرة.
في عام 2024، اجتذبت تايوان 230 مليار دولار تايواني (حوالي 7.5 مليار دولار أمريكي) من الاستثمارات المتعلقة بالذكاء الاصطناعي، وأعلنت العديد من شركات التكنولوجيا العملاقة، بما في ذلك جوجل وأمازون وأيه إم دي، عن خططها لزيادة حصتها في الجزيرة بالرغم من التوترات الجيوسياسية المتصاعدة .
وتابع أن الطاقة النووية، والبنية التحتية للطاقة، والابتكار في التكنولوجيا الحيوية، والدفاع، هي قطاعات "لا يمكن للسوق تجاهلها"، محذرًا من أنه "في مرحلة ما، سنحتاج إلى التعامل مع هذه الديون".
انتشرت على الإنترنت عشرات الفيديوهات التي صوّرها جنود إسرائيليون وهم يهدمون المستشفيات والمدارس وغيرها من البنى التحتية المدنية.
إن ارتفع الأجر الأساسي، سيرتفع معدل دخل الوقت الإضافي، مما يؤدي إلى زيادة عامة في الدخل الشهري.
لماذا تفسد السلطات الروسية، التي أعلنت “الحرب على الغرب”، سمعتها أمام الأغلبية العالمية؟
اختلف أصحاب المصلحة المختلفون المعنيون – المنصات ومنظمات المجتمع المدني والفنانين وأصحاب الحقوق والتكتلات الإعلامية والحكومة وغيرهم – حول مواضيع حساسة مثل الدفع مقابل المحتوى والاعتدال ومسؤولية المنصة.
أعلنت شركةأوراكليوم الاثنين عن ترقية رئيسيها للبنية التحتية السحابية، كلاي ماجويرك، والصناعات، مايك سيسيليا، إلى منصبي الرئيسين التنفيذيين المشاركين.
من الأمثلة النموذجية على ذلك ولاية كانو ، وهي مركز تجاري وزراعي في شمال البلاد، تشتهر بإنتاج الفول السوداني والدخن واللوبيا والذرة والذرة الرفيعة والأرز.
أكد الدفاع المدني الفلسطيني تعرّض المباني السكنية في شمال غزة للاستهداف، وكانت أطقم الإنقاذ تكافح للوصول إلى المحتاجين.
وسيكون لدى المدرب الكرواتي فرصة زيادة عدد بطولاته مع بيراميدز حين يواجه الأهلي في كأس القارات للأندية، ثم السوبر الإفريقي أمام نهضة بركان المغربي في أكتوبر المقبل.
بعدَ ما يزيدُ قليلاً عن ثلاثةِ أسابيعَ، عُثِرَ على الجثثِ المُتفحِّمةِ لِلمُراهقينَ، تحملُ علاماتٍ واضحةً للتعذيبِ.
تظل المدينة منقسمة بحكم الأمر الواقع بين الكاثوليك والمسلمين.
رغم إقامة دول مثل إثيوبيا وكينيا علاقات دبلوماسية غير رسمية مع صوماليلاند، ودعمها حكمها الذاتي بعدة طرق، إلا أنها امتنعت عن الاعتراف بها رسميًا، تَخَوُّفًا من التداعيات الإقليمية الأوسع الناجمة عن دعم الانفصال.
يحمل الكثير منا مخاوف أو غضبًا أو أنماط بقاء متوارثة كانت ضرورية في الماضي لكنها لم تعد تخدمنا الآن.
معًا، يمكننا إرساء الأساس لأمة متجذرة في العدالة والمساواة والحرية.
وتم إطلاق سراح العديد من السجناء بناء على برنامج الإفراج المشروط، بينما تم إطلاق سلاح آخرين، بسبب أخطاء بيروقراطية، وعقب نشر هذه الإحصائيات، أعلنت وزارة العدل عن إنشاء لجنة خاصة لمعالجة الوضع.
بدأ وزير الصناعة والثروة المعدنية بندر بن إبراهيم الخريف، زيارة رسمية إلى جمهورية فيتنام الاشتراكية، تمتد حتى 30 سبتمبر الجاري، يرأس خلالها وفدًا من منظومة الصناعة والتعدين، وذلك لتعزيز الروابط الاقتصادية الثنائية، وبحث سبل التعاون المشترك في القطاعين الصناعي والتعديني، خاصة في التصنيع المتقدم والابتكار، وصناعتي السيارات، والأغذية.
في حين رأى الباحثون أن أي مهمة دفاعية يجب أن تُطلق ما بين عامي 2030 و2032، وهو وقت قصير نسبياً في عالم استكشاف الفضاء.
كما أفاد شهود عيان أنها تعرضت للضرب على أيدي قوات المخابرات الإسرائيلية في منزلها خلال احتجازها.
حين بدأت المباني في التمايل، واندفع الشعب أجمع من أجل السلامة، قرر الضمير الجماعي للبلاد على الإنترنت أن هذه هي اللحظة المثالية لطرح سؤال عاجل، ألا وهو: هل يجب على النساء أن يضعن حجابهن أو الوشاح قبل أن يهربن من أجل حياتهن؟
إقرار الخطة سيكون خطوة أساسية نحو تحديد "قيمة الاسترداد" للسندات الحكومية اللبنانية المتعثرة، التي ارتفعت أسعارها بنحو أربعة أضعاف خلال العام الماضي مع مراهنة المستثمرين على تعافي الاقتصاد.
وفي ولاية شمال الراين-ويستفاليا، أكد متحدث باسم السكك الحديدية صباح اليوم الثلاثاء أن حركة القطارات بين كولونيا ودوسلدورف عادت أيضا إلى جدولها المعتاد بعد إغلاق استمر 17 ساعة.
في الوقت الحاضر، توفر أذربيجان حوالي من 40 في المئة من نفط إسرائيل عبر خط أنابيب باكو-تبليسي-جيهان وتبدو إمكانية النمو واردة.
وبينما تُعدّ هذه البحيرات الجليدية جزءًا أساسيًا من الهيدرولوجيا الإقليمية في المناطق الجبلية العالية، و تسهم بشكل كبير في تدفّق أنهار رئيسية مثل نهر السند ونهر البراهمابوترا — التي تدعم الحياة والزراعة والاقتصاد وخدمات النظام البيئي الأساسية في مناطق منابعها وفي المناطق الواقعة أسفل مجراها — فإنها قد تكون شديدة الخطورة أيضًا.
جدد مدافع باريس سان جيرمان الفرنسي والمنتخب المغربي لكرة القدم أشرف حكيمي، المتهم بالاغتصاب، نفيه لتلك الاتهامات جملة وتفصيلاً. وأكد أن تلك التهمة مجرد "كذبة، مشدداً على أنه مرتاح الضمير".
كما زعم أنصار تحرير الشام أن المجموعة الأولى تملك آراء متطرفة تذكرنا بتنظيم الدولة الإسلامية.
وذكر أن وزارة النفط تجري مفاوضات مع الحكومة السورية لإعادة تأهيل منظومة خط الأنابيب العراقي - السوري إلى ميناء بانياس بالتزامن مع تنفيذ مشاريع لإعادة تأهيل خطوط أنابيب نقل النفط الداخلية الشمالية والجنوبية ومستودعات خزن النفط الخام.
من غير الشخص الذي سأرتبط به في علاقة أحادية يجب أن يكون على علم بتاريخ إصابتي بفيروس نقص المناعة المكتسب؟
بعدَ ضغطٍ شعبيٍّ، ألغتِ الحكومةُ الإندونيسيةُ في شهرِ حزيرانَ/يونيو الماضي تراخيصَ أربعِ شركاتٍ من أصلِ خمسِ شركاتِ تعدينٍ كانتْ تعملُ في منطقةِ راجا أمبات .
وتم بناء السفينة "أركتيك" في عام 1850، وانطلقت في أول رحلة لها يوم 26 أكتوبر عام 1850.
تكشف البيانات عن وقوع 181 اعتداء من مختلف الأنواع ضد الإعلاميين، ما يمثل انخفاضًا بمقدار النصف عن 376 حالة مسجلة في عام 2022.
قوات الدعم السريع هي مجموعة شبه عسكرية أنشأها الرئيس السوداني المخلوع عمر البشير في عام 2013، في البداية لمحاربة الجماعات المتمردة.
حتى يومنا هذا، لا يزال تقليدًا محليًا شائعًا، خاصة بين الدروز ، وهم مجتمع عرقي ديني سري يسكن معظمهم في سوريا ولبنان.
وأضاف عبدالرزاق، أن تنفيذ مشروعات الإسكان يتم من خلال مسارات متعددة تشمل الدعم الحكومي، والاستثمار، والشراكات.
لكن بعد عامين، لا يزال الغموض قائمًا — وهذه المرة يأتي من البلد الذي وفر لها فرصة اللجوء يومًا ما.
تأتي هذه الخطوة في إطار تعزيز التعاون النووي بين طهران وموسكو، وسط مساعٍ إيرانية لتوسيع بنيتها التحتية في مجال الطاقة النووية، بما يعكس عمق الشراكة الاستراتيجية بين البلدين.
في أعقاب تصريحات اللجنة الوطنية للانتخابات وماريا كورينا ماتشادو، أصدرت دول من جميع أنحاء العالم ، فضلاً عن المنظمات الدولية، بياناتها الخاصة التي تشكك في نتائج الانتخابات.
وحقق المنتخب السعودي للذكاء الاصطناعي 4 ميداليات برونزية عالمية، في أول مشاركة له في منافسات الأولمبياد الدولي للذكاء الاصطناعي بالصين.
طالما ظل الصينيون متواجدين في هذا القطاع، فالصيد الموريتاني في طريق مسدود.
أيضا شدد على العمل لإعادة اللاجئين السوريين إلى بلادهم.
وعطل الحجب الأخير على هذه المنصات حياة العديد من الشباب في المناطق الحضرية الذين يعتمدون على التطبيقات للبقاء على اتصال والتعلم وكسب لقمة العيش.
وأخضع الفريق البحثي من جامعات فوردهام وديلاوير وكولومبيا وألبرت أينشتين بالولايات المتحدة المتطوعين أيضا لاختبارات لقياس قدرات التفكير والذاكرة.
يعلن رئيس اللجنة يورغن واتن فريدنيس عن الفائز بالجائزة في تمام الساعة 1100 بتوقيت وسط أوروبا (0900 بتوقيت غرينتش) يوم الجمعة 10 أكتوبر (تشرين الأول) في معهد نوبل النرويجي بأوسلو.
صحيح أن العمل الفردي وحده لا يمكنه تعويض الضرر البيئي الذي تسببه الشركات، أو النخبة غير المسؤولة، أو حتى التقنيات الناشئة مثل الذكاء الاصطناعي، مع ذلك تلعب المسؤولية الشخصية دورًا حاسمًا.
يؤكد تقرير بحثي صادر عن مركز حقوق الإنسان حول زواج الأطفال في إفريقيا دقة هذه الأرقام في عشر دول في القارة، بما فيها مالي.
وروّجت "شاومي" لكاميرات مُحسّنة لسلسلة هواتفها الجديدة وشاشة ثانوية على ظهر الهواتف في الطرازات الأعلى فئة.
في “ نيلوفر في المستنقع”، أصور المرأة الإيرانية على أنها زنبقة ماء مرنة تنمو في ظروف قاسية.
وأطلقت السعودية أخيراً لائحة فحوصات اللياقة المهنية والأمراض غير المعدية؛ للكشف المبكر عن الأمراض غير المعدية، وتعزيز صحة العاملين في بيئات العمل، وتقليل معدل الإصابات والأمراض المهنية، وضمان اختيار الأنسب لشغل المهن الحساسة, إضافة إلى رفع مستوى الوقاية في أماكن العمل، وتحسين جودة الحياة والصحة العامة للعاملين؛ بما ينعكس إيجابًا على سلامتهم وأدائهم وإنتاجيتهم.
مجموعة صور لأرزو غيبولاييفا لا شك في أن الانتخابات المحلية التي جرت في تركيا في 31 مارس/آذار ستدخل التاريخ باعتبارها واحدة من أكثر الانتخابات إثارة للدهشة .
قوبل صعود رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو إلى منبر الجمعية العامة للأمم المتحدة، من أجل إلقاء كلمته بخروج واسع لعدد من الوفود.
جاء ذلك على الرغم من ادعاء الشركات المحلية بأن جودة الأسمنت النيبالي كانت أعلى مقارنة بمثيله الهندي.
وأضاف أنه تمت إزالة "عدد قليل ممن انتهكوا قواعدنا بوضوح"، وأن الوسيط أبلغه أنه مقابل ذلك، ستُشيد به المخابرات الفرنسية للقاضي الذي أمر باعتقاله.
وبعد لحظات، لاحظ أحد المتظاهرين علامة “صورة” على سترته الصفراء الخاصة بالصحفيين.
ففي عام 2009 وبالوقت الذي كان فيه أندري راجولينا عمدة العاصمة، شن انقلابه الأول وهو يحتمي في مقر السفارة الفرنسية .
وطلب في كلمة ألقاها أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة، مساء الخميس، من الأمم المتحدة، تعزيز دورها في ليبيا لمساعدة الليبيين على تجاوز الأزمة والتوجه نحو الاستقرار والديمقراطية، بعد فشل كل الحلول المؤقتة والتفاهمات الضيّقة.
في صباح تعاملات الأحد، وبينما تسود حالة من الهدوء الحذر والترقب لتحركات المعدن النفيس عالميًا، سجل سعر غرام الذهب عيار 24 نحو 5668 جنيهاً. فيما سجل سعر غرام الذهب عيار 21 نحو 4960 جنيهاً.
وسيتوجه ريال مدريد إلى كازاخستان لمواجهة كيرات ألماتي في دوري أبطال أوروبا يوم الثلاثاء.
الترهيب والتهديد والتعذيب والقتل… هذه لك!
هذا وقد يتعرض أي شخص ينتهك نظام العقوبات لتجميد أصوله في جميع أنحاء العالم.
لكن الصيد الصناعي واسع النطاق الذي تمارسه سفن الصيد الأجنبية يهدد هذه الصناعة ويعرض سبل عيش السكان المحليين للخطر، تاركًا الصيادين المحليين بلا حول ولا قوة.
تزامنت هذه المخاوف مع تصريحات أدلى بها رونين بار، رئيس جهاز الأمن الداخلي الإسرائيلي، في هيئة الإذاعة العامة الإسرائيلية، وهدد فيها بملاحقة قادة حماس في كل من لبنان وتركيا حتى لو استغرق ذلك سنوات.
وأضاف أن هذا قد يشير إلى أن السوق في حالة من "الفوضى القصيرة" التي قد تستمر لبعض الوقت، ولكن الأساسيات يجب أن تسود في النهاية.
وأوضح أن عدد اللاجئين السوريين المقيمين في تركيا تراجع إلى 2.5 مليون شخص.
استهلكت شعوب الغواراني والتوبي الأصلية لفترة طويلة فيما يعرف اليوم بباراغواي، وانتشرت المتة بسرعة في أميركا الجنوبية خلال الإمبراطورية الإسبانية.
تعكس أعماله كرامة وثراء التقاليد الأفريقية مع الكشف عن التأثيرات المزعجة للاستعمار، بالتالي السماح للقراء بالتواصل مع تراث مشترك.
في ما يلي مقتطفات من المقابلة: “لوتس”، شيفا أحمدي، ألوان مائية وحبر على لوح مائي، 304.8 × 152.4 سم (120 × 60 إنش)، 2014.
وحذّرت نقابة "يونايت" العمالية في بريطانيا من فقدان الوظائف، وقالت إن الدعم الحكومي ضروري نظرًا لطول فترة التوقف. وأعلنت الحكومة البريطانية يوم الجمعة أنها تعمل بشكل وثيق مع "جاكوار لاند روفر" لفهم تأثير ذلك على سلسلة التوريد الخاصة بها.
بشكل عام، الألمان، على عكسنا نحن التشيكيون، معتادون على الشراء بكثرة من الأسواق.
وقال مدبولي خلال كلمته في مؤتمر الأمم المتحدة الثلاثاء الماضي إنه يجب أن يكون لأجهزة الدولة الفلسطينية الحق الحصري في امتلاك السلاح، من خلال دعم دولي، وبضمانات أمنية للجانبين الفلسطيني والإسرائيلي، موضحا أن الأمر ينسحب على عدم وجود دور لحماس، أو أي فصيل فلسطيني آخر في حكم قطاع غزة، بل أن تقوم جميع الفصائل المسلحة بتسليم سلاحها للسلطة الشرعية، وهي السلطة الفلسطينية.
وتقدم تاديو الليندي بهدف لإنتر ميامي في الدقيقة 36 مستغلا تمريرة ميسي ثم أدرك كريستيان بينتيكي التعادل لدي سي يونايتد في الدقيقة 53.
كما أضاف في تغريدة على منصة إكس، أن الغارات أسفرت عن القضاء على عشرات من عناصر الحوثيين، مؤكداً أن إسرائيل "ستواصل استهداف أي تهديدات تمس بأمنها في المنطقة"، وفق تعبيره.
بين عامي 1986 و2025، لم تمثل القضايا القادمة من دول الجنوب العالمي سوى أقل من 10 في المئة من إجمالي دعاوى المناخ حول العالم، رغم أن هذه النسبة تشهد ارتفاعًا تدريجيًا.
وسبق أن توصل العلماء في جامعة روشستر الأمريكية إلى نظام دوري لم يكن معروفاً من قبل لطرد الفضلات السامة من المخ. فقد تبين من خلال أبحاث على فئران التجارب تدفق السائل النخاعي داخل أنفاق حول الأوعية الدموية في المخ. وهذه العملية تنشط ليلا فقط، أثناء النوم العميق، وتتوقف عملية التنظيف بعد الاستيقاظ، وهذه واحدة من أهم فوائد النوم. فعندما نستيقظ ونحن نشعر بالنشاط بعد فترة من النوم الهادئ، فإن ذلك يرجع على الأرجح إلى أن المخ تعرّض لعملية إعادة ضبط على غرار ما يحدث في حالة صيانة السيارة.
صرح الدكتور نادر نور الدين، أستاذ الموارد المائية بجامعة القاهرة، لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت" بأن ما شهده السودان مؤخراً لا يتجاوز إعلان حالة استعداد قصوى، تحسباً لاحتمال حدوث فيضان، مع اقتراب مناسيب النيل من حدود الخطر.
يمكننا استخدام ما تستخدمون دون أن نتوقّف عن كون ما نحن عليه.
تعتبر العمليات خبيثة بشكل خاص لأنها تقع ضحية لكل من أهداف الاحتيال وأولئك الذين يُضطرون للعمل كعبيد تحت التهديد بالتعذيب أو الموت.
اضطر المسؤولون إلى نقل الجلسة إلى قاعة محكمة أكبر بسبب الإقبال الكبير، وفقًا لتقرير بيانيت.
وأعلنت هيئة البث الإسرائيلية، عقب تصريحات ترامب مساء أمس الأحد، نقلاً عن مصادر مقربة من نتنياهو، عن وجود خلافات كبيرة بشأن مقترح خطة الرئيس الأميركي لصالح غزة، وقالت إنه قد يكون من الصعب الوصول لاتفاق بعد لقاء الاثنين.
أتذكر كيف كانت الموسيقى تجعلني أشعر أثناء الركض.
يتذكر عالم الجليد تينسينج تشوجيال شيربا أن والدته أخبرته أن منزلهم في نامشي بازار نجا لأنه كان على أرض مرتفعة.
كما بدا أيضا أن دواء إلينزانيتانت يقلل من اضطرابات النوم ويحسن من جودة الحياة، إلا أن الدراسة لم تكن تستهدف تقييم هذه الفوائد الثانوية بشكل كامل.
إذ يمكن للطلاب الوصول إلى الموارد التعليمية العالمية، ويمكن للشركات فتح فرص اقتصادية جديدة.
كشفت بيانات رسمية حديثة، أنصادرات مصرمن قطاع الملابس الجاهزة، سجلت نمواً ملحوظاً خلال الفترة من يناير وحتى أغسطس 2025، لتصل إلى 2.21 مليار دولار مقابل 1.80 مليار دولار في نفس الفترة من العام الماضي، محققة نسبة زيادة قدرها 23%.
بعد مشاركته فن الطعام الواقعي لأكثر من سبع سنوات، يعترف تانغ بأنه يواجه أحيانًا صعوبة في التوصل إلى طرق إبداعية لتقديم طعام هونغ كونغ المألوف.
مع استمرار الاحتجاجات، تشتد حدة الصراع بين خطط الحكومة والاحتياجات المحلية، مما يؤكد الحاجة الملحة إلى نهج أكثر استدامة للتنمية.
بدأالسجل العقاري في السعوديةاليوم، استقبال طلبات التسجيل العيني الأول لنحو 54052 قطعة عقارية في مناطق الرياض، ومكة المكرمة، والمنطقة الشرقية.
بعد الركود الاقتصادي الذي أعقب جائحة كوفيد-19 والتوترات المستمرة بين الولايات المتحدة والصين، تراجعت قيمتها السوقية.
وأفادت بأن قرار الاكتتاب دون مطالعة نشرة الإصدار ودراسة محتواها، قد ينطوي على مخاطر عالية. لذا يجب على المستثمر الاطلاع على نشرة الإصدار، التي تحتوي معلومات تفصيلية عن الشركة والطرح وعوامل المخاطرة، ودراستها بعناية للتمكن من تقدير مدى جدوى الاستثمار في الطرح من عدمه في ظل المخاطر المصاحبة، وفي حال تعذر فهم محتويات نشرة الإصدار، فإنه يفضل استشارة مستشار مالي مرخص له.
لم يلق هذا القرار استحسانًا من المجتمع النيجيري، ما سيما مع استمرار تفاقم التوترات الدبلوماسية مع فرنسا.
وأشار إلى أن جميع شرائح السوق، من الأفراد والمؤسسات والصناديق، شاركت بوضوح في تداولات الأمس، مما يعكس جاهزية السيولة المحلية واستعدادها للتحفيز.
وفي 31 يوليو/تموز، أعلن نائب رئيس الوزراء الكازاخستاني، رومان سكليار، أن المؤسسة الصينية نفسها ستقوم كذلك ببناء المحطة النووية الثالثة.
في 24 من نوفمبر/تشرين الثاني 2023، تلقيت خبر استشهاد صديقي محمد حمو نتيجة قصف مسيرات دون طيار الإسرائيلية.
من جهته، أعلن حاكم مقاطعة بيلغورود الروسية فياتشيسلاف غلادكوف، أن القوات الأوكرانية استهدفت بلدات المقاطعة بأكثر من 50 قذيفة وأكثر من 110 طائرات مسيرة خلال اليوم الماضي، ما أدى لمقتل شخصين وإصابة 5 آخرين، ووقوع بعض الأضرار.
مع العلم أن ألمانيا تعتبر المورد الرئيسي لمحركات دبابات "ميركافا" وقذائف الدبابات والمدفعية لإسرائيل. وفي يناير 2024 وافقت برلين على بيع تل أبيب 10 آلاف قذيفة دبابة ومعدات إضافية.
لكن كلام ابن بطوطة حول التعامل ليس بجديد إذ سبق أن ذكره  أحمد بن يحيى بن فضل الله القرشي العدوي العمري، شهاب الدين (المتوفى: 749هـ) في كتاب "مسالك الأبصار في ممالك الأمصار": "قال الشريف حسن السمرقندي: وبلاد الصين كلها عمارة متصلة من بلد إلى بلد ومن قرية إلى قرية، ومعاملتهم بورق التوت، ومنها كبار ومنها صغار، فمنها ما يقوم في المعاملة مقام الدرهم الواحد، ومنها ما يقوم مقام درهمين، ومنها ما يقوم مقام خمسة دراهم وأكثر إلى ثلاثين وأربعين وخمسين ومائة، وهو يؤخذ من لحاء شجر التوت اللين، ويختم باسم القان، وتجري به المعاملات، (فإذا عتق)، واضمحل، حمل إلى الخزانة، وأعطى عوضه مع غرم قليل".
وقد رسم تقرير نُشرته مؤخرًا منظمة “إنترنيوز” خريطة للنظام البيئي الإعلامي السوداني، كاشفًا عن التحديات القاسية التي يواجهها هذا القطاع، بالإضافة إلى العمل المذهل والحيوي الذي يقوم به الصحفيون السودانيون على الأرض من أجلنا جميعًا.
من الواجب الاعتراف بأنه رغم متابعتى للساحة الأمريكية الداخلية والخارجية وما فيها من تقلبات وانقسامات؛ فإننى لم أعرف «شارل جيمس كيرك» إلا عند اغتياله داخل جامعة «وادى يوتاه» المتهم فيها «تايلور روبنسون».
أرى عيناي جميلتان أيضًا، بالرغم من أنني لم أسمع هذا الإطراء سوى من أمي.
إذا أراد ذلك، فحسنًا؛ وإذا لم يكن كذلك، فلا بأس.
وتابع: أزمة المديونية أيضاً هي السبب وراء الحرب التجارية التي شنها ترامب، لكن الرسوم الجمركية تحتاج وقتا لتؤتي ثمارها من ناحية تخفيف عبء المديونية، ودعم الميزانية.
وتزداد تكلفة هذه الديون مع ارتفاع معدلات الفائدة التي تقترض بها فرنسا من الأسواق، وهي زيادة تسارعت منذ حلّ الجمعية الوطنية في يونيو 2024.
ما قد يبدو للمراقب الخارجي “سلبيّة” هو في الواقع المنطق الهادئ للعيش في ظروف قد تؤدي فيها رسالة واحدة أو محادثة عابرة إلى عواقب تقلب مجرى الحياة.
لكن التأثير الأكثر وضوحًا هو حرائق الغابات في غابة سونداربانس ، أكبر غابات المانغروف في العالم.
يذكر أن الشرع وقائد "قسد" كانا وقعا في العاشر من مارس اتفاقاً في العاصمة السورية، نص على دمج تلك القوات ضمن الجيش، مع الاعتراف بحقوق كافة المكونات المتنوعة في البلاد، إلا أن عقبات اعترضت تنفيذ هذا الاتفاق حتى الآن.
وتأتي هذه الأحكام كخطوةٍ محوريةٍ نحو إعادة التوازن إلى سوق الإيجارات السكنية والتجارية في مدينة الرياض، وترسيخ العدالة والشفافية في العلاقة التعاقدية بين المُؤجِر والمُستأجِر، كما تُمثّل مرحلةً مُهمَّة نحو توفير بيئة استثمارية عادلة وآمنة تُعززُ من جودة الحياة وتدعمُ جهود التنمية العمرانية المُستدامة.
في عام 2023، وصل عدد الماشية في منغوليا إلى ما يقرب من 65 مليونًا ، مما يترك لكل مواطن حوالي 18 رأسًا من الماشية، تم تسجيل 247 ألف أسرة رعية رحالة في عام 2023.
وطلبت المحكمة أيضا من مكتب التحقيق في حوادث الطائرات الرد على الالتماس المتعلق بحادث تحطم طائرة شركة بوينغ طراز 787 الذي وقع في 12 يونيو/حزيران، وكانت الطائرة تقوم برحلة من أحمد آباد إلى لندن، وفقا لما ذكرته وكالة بلومبرغ للأنباء.
فيما سادت حالة من الهدوء الحذر على بقية محاور القتال في إقليم كردفان.
وسجل البرازيلي الشاب غابرييل مارتينيلي هدفًا في الدقيقة الثالثة من الوقت بدل الضائع ليمنح ارسنال التعادل القاتل بعد تقدم النرويجي إيرلينغ هالاند بهدف لسيتي في الشوط الأول.
في الواقع، ازدهرت السينما المالايالامية ، المعروفة باسم موليوود، مع إنتاج العديد من الأفلام الناجحة والحصول على العديد من الجوائز في السنوات الماضية، في حين كانت بوليوود ، وهي السينما الهندية المعروفة على نطاق واسع، تكافح من أجل البقاء.
مع الجهود المتعددة التي تبذلها السلطات الوطنية للسيطرة على حركة الأخشاب، فإن الطلب القوي من الدول الآسيوية، وعلى رأسها الصين ، فتح الباب أمام ممارسات غير تقليدية وغير مشروعة.
وقد أكدت وزارة الخارجية الباكستانية وفاة وإعادة 13 جثة إلى الوطن، ومن المتوقع وجود المزيد.
أعلنتهيئة السوق المالية السعوديةعن بدء تعويض أكثر من 17 ألف متضرر من المخالفات المرتكبة على سهم "شركة دار الأركان للتطوير العقاري".
أ.م: ماذا كان تأثير الرسم على حالتك النفسية والعاطفية أثناء السجن؟
فاز الفرنسي عثمان ديمبلي لاعب باريس سان جيرمان، يوم الاثنين، بجائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم، المقدمة من مجلة "فرانس فوتبول" لعام 2025، بعدما تفوق على زميله البرتغالي فيتينيا والإسباني لامين يامال ومحمد صلاح.
في 15 أكتوبر/تشرين الأول من هذا العام ، حققت دولة أميركا الجنوبية، ذات عدد سكان نحو 3.5 مليون نسمة، إنجازًا تاريخيًا جديدًا بكونها أول دولة في أميركا اللاتينية تقر قانونًا يتيح القتل الرحيم.
وبعد ذلك، اقترح حزب “الحلم الجورجي” مشاريع قوانين جديدة تحد بشكل كبير من التغطية الإعلامية للمحاكمات القضائية، وفي الوقت نفسه، اقترح زيادة رواتب القضاة.
ومنذ سنوات يثير سد النهضة الضخم الذي تبنيه أديس أبابا، توترات مع القاهرة والخرطوم، اللتين تعتبرانه تهديداً لأمنهما المائي والزراعي.
هل يجب علينا مهاجمة أولئك اللاتي عبّرن عن إحباطهن عبر الإنترنت؟
كانت سينيمبو أولى المدن التي ضربتها الأمطار والفيضانات ودمرتها في ريو غراندي دو سول.
ويأتي هذا العقد في إطار رؤية "مدن" الرامية إلى أن تكون الوجهة المفضلة للاستثمارات الصناعية والتقنية، والشريك الأول في المنظومة الصناعية عبر توفير بيئة جاذبة وممكنة للصناعات النوعية، بما يتماشى مع مستهدفات رؤية المملكة 2030 والإستراتيجية الوطنية للصناعة.
وأضاف الموقع أن مذكرة داخلية لشركة أمازون أوضحت أن الموظفين الذين لا يتمكنون من العودة في الوقت المحدد عليهم البقاء في أماكنهم حتى إشعار آخر.
كما أن السيطرة العسكرية على الفضاءات الإلكترونية تزيد من تقييد وصول الناس إليها.
التياب هي مجموعة لهجات من لغات الهضبة التي يتم التحدث بها في منطقة الحزام الأوسط في نيجيريا.
ونقلت شبكة "فوكس نيوز" عن الباحثين قولهم إن نتائج الدراسة تبرز ضرورة صياغة رسائل صحية أكثر دقة، وتركز على جودة نمط الحياة، مثل النظام الغذائي المتوازن، والنشاط البدني المنتظم، والسيطرة على الأمراض المزمنة، بدلاً من الاكتفاء بمراقبة الوزن فقط.
أثناء حديثه عن نقاط الضعف في النظام، أوضح أن العيوب في الرقابة التنظيمية والأنظمة التي تدير عملية إنزال الركاب تجعل من السهل على المهربين العمل في باكستان.
بلغت القيمة المضافة لقطاع السفر والسياحة في الناتج المحلي الإجمالي لدولمجلس التعاون لدول الخليج العربيةبنهاية عام 2024م نحو 247.1 مليار دولار أميركي بارتفاع نسبته 31.9% مقارنة بعام 2019.
وأفادت هيئة موارد المعلومات الوطنية ردًا على استفسار بأن بطاريات إمداد الطاقة غير المنقطعة التي اشتعلت فيها النيران قُيّمت بأنها "طبيعية" في الاختبارات الدورية العام الماضي وهذا العام، ولكن أوصى باستبدالها، نظرًا لتجاوزها العمر الافتراضي البالغ 10 سنوات.
موضحًا أن التلاميذ هم من يختار المواضيع التي يعملون عليها بناء على اهتماماتهم، قال ياشاريفيتش أنه “لم يتوقف عن العمل أبدًا” كي يضمن بقاء القصص المصورة كأداة للتعبير والتحرير الإبداعي.
تأتي تحديثات "سبوتيفاي" في أعقاب زيادة سريعة في استخدام الموسيقى المُولَّدة بالذكاء الاصطناعي في جميع أنحاء القطاع.
ردًا على سؤال عما إذا كانت الاستدامة قد تم أخذها في الاعتبار، قالت لجنة الأمن الغذائي العالمي في الشهر التالي: “يجب أيضًا مراعاة عمليات الذبح/المناولة/المعالجة/الإنتاج/التخزين والنقل الصحية والإنسانية”، ولكنها لم توضح كيفية تقييم ذلك.
أثناء صدور النتائج، شملت المسائل الأكثر نقاشًا نوع النتائج التي كانت لتشهدها تركيا لو كان مرشح المعارضة ضد الرئيس أردوغان مختلفًا.
أمّا عن الخطوات: أولًا، أرسم الصور مباشرةً على القماش باستخدام الفرش.
وأضاف فراتانتوني: "جاءت الزيادة في عمليات إعادة التمويل الأسبوع الماضي من طلبات الحكومة، حيث ارتفع حجم إعادة تمويل شؤون المحاربين القدامى بنسبة تقارب 15%، وبينما يميل طلب مشتري المنازل عادةً إلى الانخفاض خلال فصل الخريف، لا يزال نشاط طلبات الشراء قويًا نسبيًا في الوقت الحالي، متجاوزًا وتيرة العام الماضي بنسبة 18%".
فمن خلال الطقوس، أو التأمل الموجه، أو العمل المجتمعي، يسمح شفاء الأجداد للناس بتحرير الألم المتوارث والوصول إلى القوة المتوارثة.
أما في مطار هيثرو، فقد عمل الموظفون أمس الأحد على إعادة العمليات إلى طبيعتها، حيث من المتوقع تسيير "الغالبية العظمى من الرحلات" الآن في موعدها، رغم استمرار مشكلات تسجيل الوصول حتى عقب ظهر أمس.
أنواع مختلفة من الشاي تتمتع بها جامايكا.
معرض روبوتات آلية في برلين تحمل وجوه مشاهير تكنولوجيا وفن
اتخذ أرسنال وتشيلسي إجراءات مماثلة، حيث تم تطبيق تقنيات جديدة تشمل المصادقة متعددة العوامل والرموز الشريطية المشفرة في جميع أنحاء الدوري.
وتستمر رؤية المملكة 2030 في مسيرتها محققة أرقامًا وإنجازات تعكس النهضة التنموية والاقتصادية والحراك المتسارع فيها، إذ شهد شهر فبراير عام 2025 اعتماد رمز عملة الريال السعودي في خطوة تهدف إلى تعزيز هوية العملة الوطنية المالية على المستوى المحلي والإقليمي والدولي، وتستهدف تشجيع الاعتزاز بالهوية الوطنية والانتماء الثقافي، وإبراز مكانة الريال السعودي وتعزيز الثقة به، وإظهار مكانة المملكة ضمن الاقتصادات العالمية الكبرى ودول مجموعة العشرين.
وأكدت الشركة أن الأثر المالي لأمر الشراء سينعكس على نتائجها خلال الربع الثالث من العام المالي 2025/2026.
لكن في المقابل، تمنح الشركة المستخدمين حرية إيقاف الميزة إذا شعروا بأنها غير عملية أو مقلقة من ناحية الخصوصية.
فهي تذكرني بسبب أهمية هذا العمل، ولمن يُنجز في النهاية.
اليوم، عند 218%، لم يعد ناقوس الخطر يدق فحسب، بل أصبح ضجيجه مزعجاً.
يؤمّن الخريجون، في الصين وبعض البلدان الأوروبية، وظائف تمكنهم من العيش باستقلالية والتخطيط للمستقبل.
كما حظرت عُمان دخول العمال البنغلاديشيين في سبتمبر/ أيلول 2024، معللةً ذلك بوجود فائض في العمالة وتزوير في الوثائق.
بدا الأمر بالنسبة للعديد من الأسر السورية، أشبه بإحياء كابوس ظنوا أنهم قد أفلتوا منه.
غالبًا ما أفكر أيضًا في كيف كان واقع المنفى ليتغير إلى مصير مختلف.
في مقطع فيديو لاحق، أصدر اعتذارًا عن تصريحاته السابقة حول الطفلة هيفن أووت، واصفًا رد الفعل العنيف ضده بأنه محاولة لإسكات دفاعه عن مجتمع أمهرة.
اقترح البعض “صحافة السلام” كنهج بديل في التغطية الإعلامية.
وغالباً ما يميل الركاب إلى وضع الرأس على طاولة المقعد للنوم، خاصة عند الشعور بالتعب.
ويتوقع مؤسس الشركة، هو يوهانغ، أنه في غضون عشر سنوات، ستُصبح الروبوتات أقرب إلى البشر في تفاعلاتها، وفي غضون 20 عامًا، ستتمكن من المشي وأداء المهام تمامًا مثل الإنسان.
تشغل النساء 51 بالمئة من إجمالي عدد السكان في بنغلاديش، لكن منذ 5 أغسطس/آب، وصل مستوى العنف ضد المرأة إلى كثافة لم أشهدها أبدًا طوال حياتي.
يحتضن هذا الأسبوع، الذي يمتد ما بين 23 و29 سبتمبر الجاري، مجموعة من المحطات المميّزة، إذ يضم جدوله أكثر من خمسين عرضاً مباشراً إلى جانب عروض رقمية ومناسبات مرتبطة بعالم الموضة. نُلقي الضوء على ثلاث منها فيما يلي.
مع اقتراب موعد الانتخابات، تعزز الأحزاب السياسية جهودها للوصول إلى الناخبين من خلال وسائل مختلفة.
وهو معروف بقدرته على تهدئة عسر الهضم وأمراض المعدة ولكنه أيضًا مشروب ساخن شعبي.
وأوضح الهولندي أنه كان يتطلع للعب مجددا، قبل أن يكتشف الأطباء مضاعفات إضافية في حالته الصحية هذا العام.
صفٌّ دراسيّ في مدرسة ابتدائية عامة ريفية خارج أنتسيرانانا في مدغشقر.
بدلًا من التعامل مع أي خرق كدليل على الفشل، من الأدق والأكثر بناءً أن يُنظر إليه كجزء متوقع من عملية السلام.
وكان الاحتياطي الاتحادي قد خفّض أسعار الفائدة بمقدار 25 نقطة أساس يوم الأربعاء الماضي، مع التحذير من ضغوط التضخم المستمرة، وهو ما أثار الشكوك حول وتيرة التيسير المقبلة.
أما في أستراليا، فتصل نسبة التغطية على الساحل الشرقي مثل سيدني إلى حوالي 3%. تشمل جزر المحيط الهادئ مثل تونغا وساموا وفيجي تغطية تصل إلى حوالي 27%. وفي القارة القطبية الجنوبية، ستشهد محطات الأبحاث مثل محطة ماكموردو تغطية تصل إلى حوالي 72%. يمثل هذا الكسوف فرصة علمية مهمة لاختبار أجهزة الرصد الفلكية والتحقق من الحسابات المدارية للقمر والشمس، كما يُستفاد منه في دراسة تأثير الضوء والظلال على الغلاف الجوي.
وجهت وسائل إعلام إنجليزية مختصة بأخبار نادي ليفربول، حامل لقب الدوري الإنجليزي الممتاز، هجوماً حاداً للنجم المصري محمد صلاح، بعد الخسارة 2-1 أمام كريستال بالاس.
في فيديو نُشِر على يوتيوب، قام كومفورت إيرو ، الوّئيس والمدير التّنفيذي لمجموعة الأزمة العالميّة ، بوصف إفريقيا بأنّها تمتلك “مركز جاذبيّة ضعيف، حيث تفتقر لبنيان الحوكمة الّذي تحتاجه”.
1. افتح الإعدادات في متصفح كروم.
أما سعدية قاسم، وهي سيدة أخرى تمت مقابلتها، فهي أيضًا جزء من شبكة وسيلة، لكنها تشارك بشكل خاص في البحث في قانون الأسرة والمعاملة التي تتلقاها النساء في المحاكم الجزائرية.
وفي بيان للبورصة في إسطنبول، قالت الخطوط الجوية التركية اليوم الجمعة إنها قررت شراء 75 طائرة من بوينغ من طرازي بي 787-9 وبي 787-10، 50 منها طلبيات مؤكدة و25 اختيارية، وفقًا لـ "رويترز".
بعد بضع سنوات، كنت أبحث عن منظمة تشارك قيمي وترتبط بشكل خاص بالقضايا التي أكتب عنها، لأنني أردت ربط قراء رواياتي الخيالية بالمبادرات الواقعية التي تتعامل مع العمل الفوضوي والصعب والمهم لتحسين العالم.
ورغم إقراره بالمساهمة الكبيرة للصين في تصنيع القطاع، يعتقد صياد آخر طلب عدم الكشف عن هويته أن مستقبل الصيد الموريتاني في خطر.
وأعرب العديد من صانعي الأفلام المنفيين عن قلقهم العميق إزاء مصير أرشيف «أفغان فيلم»، وسط مخاوف من تعرضه للتدمير.
كما يقمن بإشعال النّار وإعداد الطّعام وتأمين راحة الرعاة.
هذا وسيشارك الشرع ووزير الخارجية أسعد الشيباني الذي يرافقه، في العديد من الاجتماعات والفعاليات بالأمم المتحدة، إضافة إلى عقد لقاءات ثنائية مع قادة الدول ورؤساء الوفود المشاركة بأعمال الجمعية العامة، حسب وكالة "سانا".
وعن صعوبة المجموعة أوضح: كنا في المستوى الرابع أثناء القرعة، لذا وقعنا في مجموعةٍ صعبة، كولومبيا قادرة على الجمع بين التقنية والقوة، وأعتقد أنه أقوى منتخب في مجموعتنا، بينما نيجيريا، التي تُقدم أداءً جيدًا في كأس العالم للشباب والألعاب الأولمبية منذ زمن طويل، تتمتع بقوة بدنية عالية وسرعة وقوة هجومية.
هذا يعني أن جزءًا كبيرًا من معالجة البيانات الشخصية لا يخضع للامتثال للخصوصية.
وانتشر عناصر من مكتب التحقيقات الاتحادي للمساعدة في التحقيق على ما أفاد به مدير "أف بي آي"، كاش باتيل، عبر منصة إكس.
توصلت أولوتشي، 26 عامًا، إلى القرار بشكل مختلف.
بدأت القصة بظهور سيدة في فيديو على "تيك توك" تتهم وفاء عامر بالتسبب في وفاة إبراهيم شيكا، وأنها كانت وسيطاً مع شبكة لتجارة الأعضاء، وأن وفاته لم تكن بسبب السرطان بل لبيعها أعضاءه.
توقعت شركة المجموعة الوطنية الصينية المحدودةللسكك الحديديةنقل حوالي 219 مليون مسافر على مستوى البلاد خلال عطلة العيد الوطني وعيد منتصف الخريف القادمة.
وأشار الرئيس التنفيذي للهيئة السعودية للملكية الفكرية، الدكتور عبد العزيز السويلم، إلى أن وثائق الملكية الفكرية تعد أصولاً غير ملموسة لكنها قابلة للتحول المادي، وبالتالي تسعى الهيئة إلى تعظيم المنفعة الاقتصادية منها، في حين تتجسد الأصول غير الملموسة ببراءات الاختراع، والعلامات التجارية، وحقوق التأليف والنشر.
يمكن للضيوف الاسترخاء في أجواء كوريّة الطراز وحتى تجربة الهنبوك ؛ الزيّ الكوريّ التقليديّ، مما يجعلها تجربةً شاملة بدءًا من تناول الأطباق وانتهاءً بالأجواء.
وهي ثالث ميدالية كبرى لسجاتي، بعد فضية مونديال يوجين 2022 وبرونزية أولمبياد باريس 2024.
يذكر أن صلاح بات في الموسم الماضي أكثر اللاعبين الأجانب تسجيلا للأهداف في تاريخ الدوري الإنجليزي، محطما رقم المهاجم الأرجنتيني المعتزل سيرخيو أجويرو، علما بأنه تقدم في الموسم الحالي للمركز الرابع في قائمة أفضل الهدافين التاريخيين للمسابقة العريقة خلف آلان شيرر وواين روني وهاري كين برصيد 188 هدفا.
قال المدير الإقليمي لشركة "أوربكس" في الشرق الأوسط، محمد المريري، إن الحركة الإيجابيةلأسعار الذهبكانت متوقعة منذ بداية العام الحالي، ولكنها حدثت بوتيرة سريعة تجاوزت التوقعات.
إلى جانبِ التَّطعيمِ، يُمْكِنُ للأشخاصِ اتِّخاذُ خُطواتٍ أخرى لِلوقايةِ من السَّلِّ، مثلَ ارتداءِ الكمامات، وتحسينِ التَّهويةِ، واكتشافِ وعلاجِ العدوى الكامنةِ مُبكِّرًا، وتناولِ الأطعمةِ المُغذِّيةِ، والحفاظِ على النَّظافةِ، وعدمِ التَّدخينِ.
ومن المرجح أن يؤدي انتهاء الاتفاق النووي الذي تفاوضت عليه إيران وبريطانيا وألمانيا وفرنسا والولايات المتحدة وروسيا والصين إلى تصعيد التوتر في منطقة الشرق الأوسط، بعد أشهر قليلة من غارات إسرائيلية وأميركية على مواقع نووية إيرانية.
إن فهم كيفية استخدام المعلومات كسلاح في السودان أمر بالغ الأهمية لأن نفس التكتيكات تُنشر بشكل متزايد في الصراعات العالمية للتلاعب بالرأي العام وعرقلة السلام.
وتتركز هذه المواد بشكل رئيسي في قشر الفاكهة، وفقاً لموقع "توداي دوت كوم".
بصفتي امرأة إيرانية مغتربة، تأثرت حياتي بشكل مباشر بالقرارات السياسية.
إلى ذلك أعرب عن خشيته من أن يتحول البحر الأحمر إلى رهينة في أيدي الحوثيين.
تتجه شركة "ستاربكس" لإغلاق جزء من فروعها وإلغاء 900 وظيفة في إطار خطة إعادة هيكلة بقيمة مليار دولار، في ظل سعي الشركة الدؤوب لخطة تحول جذري بقيادة الرئيس التنفيذي الجديد برايان نيكول.
في حين تعتبر طهران تلك الشروط غير عادلة وبمثابة ضغوط عليها، مؤكدة أن برنامجها النووي سلمي.
وصلت إلى الطابق الأرضي وأغلقت الباب بحذر حتى لا أزعج الجيران.
وسجل المغربي الأصل 18 هدفاً في 55 مباراة خاضها الموسم الماضي ضمن كافة المسابقات، مساهماً في إحراز فريقه للألقاب المحلية الثلاثة، الدوري والكأس والكأس السوبر، لكن مشوار النادي الكاتالوني في دوري أبطال أوروبا انتهى عند نصف النهائي.
وأفاد الجميلي، بأن الذكاء الاصطناعي التوليدي يقتصر على تقديم الأفكار والاقتراحات، بينما الذكاء الاصطناعي التوكِيلي يمثل جيلا جديدا من الذكاء الاصطناعي، إذ من المتوقع أن يكون قادراً على التفكير بطريقة مستقلة، واتخاذ القرارات وتنفيذ مهام كاملة، ويمكن اعتباره موظفًا رقميًا يستطيع إدارة سلسلة التوريد، أو إغلاق الدفاتر المالية بشكل مستقل، وهذا النوع سيغير جذريًا نماذج الأعمال وطبيعة الصناعات خلال السنوات المقبلة.
وارتفع الناتج المحلي الإجمالي الحقيقي لكوريا، وهو مقياس رئيسي للنمو الاقتصادي، بوتيرة أسرع من المتوقع بنسبة 0.7% في الفترة من أبريل إلى يونيو مقارنة بالربع السابق، وفقًا للبيانات الأولية الصادرة عن بنك كوريا في وقت سابق من هذا الشهر.
إن احتمال وقوع أعمال عنف جماعي ضد مشجعي ولاعبي وموظفي وصحفيي بنغلاديش ليس مجرد تهويل، بل استنتاج منطقي مبني على حوادث عنف موثقة ضد مشجعي بنغلاديش وتصاعد الدعاية المعادية لبنغلاديش.
وتعاني الكويت من أزمة في إنتاج الكهرباء بسبب تزايد عدد السكان والتوسع العمراني وارتفاع درجات الحرارة وتأخر صيانة بعض المحطات الكهربائية، ولجأت منذ العام الماضي إلى قطع التيار عن بعض المناطق لتخفيف الأحمال.
تمتد الحركة الآن لما هو أبعد من القرى، لتصل إلى بلدات مثل موبتي، التي يزيد عدد سكانها على 330 ألف نسمة (2024)، و باندياجارا على بعد 679 كيلومترا (420 ميلا) شرق باماكو ، والتي يزيد عدد سكانها على 26 ألف نسمة، و كورو التي يبلغ عدد سكانها 25 ألف نسمة.
وتقول "غوغل" إن اقتراح وزارة العدل غير قابل للتنفيذ من الناحية الفنية، وسيؤدي إلى حالة من عدم اليقين مطولة للمعلنين والناشرين.
بالتزامن مع تلك التصريحات، أثار تسريب تقرير حول الوضع الاقتصادي في البلاد، جدلاً في إيران.
وحتى يصبح التبرير قوة، هناك شروط لابد منها، وهي ان يكون مرفقاً باعتراف وتحمّل للمسؤولية وشرح واقعي لأسباب التأخير أو التقصير، مع التزام جاد وواضح بالإصلاح، حينها يصبح التبرير وسيلة للتوضيح لا للهروب.
من جهتها أعلنت وزارة الدفاع الروسية أن منظومات الدفاع الجوي أسقطت 13 مسيرة أوكرانية في أجواء مقاطعة بلغورود ومسيرة واحدة في أجواء مقاطعة كورسك، بين الساعة 13:30 والساعة 23:00 بتوقيت موسكو يوم الأحد.
ومع ذلك، يبدو أن محتواها في هذا المجال قد زاد مؤخرا، لا سيما بعد أن أطلقت مشروعها "خيمياء آني".
حيث سيدلي كل متعاقد/مدير بصوت واحد لممثل المتعاقدين/المديرين، بينما سيدلي كل متطوع بصوتين لممثلَي المتطوعين.
بالنسبة للكثيرين، تصبح إعادة صياغة واقعهم حجر زاوية آخر للبقاء.
أتت تلك التصريحات بعدما أوضح كاظم غريب آبادي، نائب وزير الخارجية الإيراني للشؤون القانونية والدولية، بدوره أمس، عقب إحاطة إعلامية مع الأعضاء غير الدائمين في مجلس الأمن، أن إيران ستُنهي "اتفاقية القاهرة" مع الوكالة الذرية كخطوة أولى في حال إعادة العقوبات.
وصرح ميرتس موضحًا سبب اتخاذ هذه الخطوة بأن بليسنج سيعمل "من خلال علاقاته الممتازة بعالم الاقتصاد والمال الدولي وسمعته المرموقة على جذب قوى استثمارية جديدة"، وأنه سيُسهم في "زيادة حضور ألمانيا في المنافسة العالمية على مواقع الاستثمار".
قامت هذه المدرسة -التي كانت في البداية بمنزلة مفر من قمع حرب 95-1992 في البوسنة والهرسك ، وأصبحت لاحقًا منصة للتعبير والإبداع- بتدريب حوالي 200 فنان شاب.
وبعد يومين، تم إنقاذ الناجين وإحضارهم إلى السلطات المغربية.
هذا ما دفع مخرج فيلم “المدرسة الصيفية، 2001″، دوجان دونج، إلى إنتاج سلسلة من الأفلام حول هذه القضية.
يمكن لمذاق الليمون المشرق أن يخفي جميع النكهات الأخرى، مما “ينقذ” بشكل فعال حتى الشاي الأقل جودة.
من ناحية أخرى، لم يكونوا على استعداد لتأييد اضطهاد المعارضين السياسيين وانتهاك حقوق الإنسان.
وهشاشتها ليست علامة على استحالة تحقيق السلام، بل هي تذكير بأن السلام يجب أن يُبنى من خلال المثابرة والتعلم والصبر.
يذكر أن معدل التغطية هو مقياس للطلب على السندات، حيث يشير إلى حجم الاكتتاب مقارنة بحجم الطرح.
للمرة الأولى، يمكن لليمنيين، في الجنوب، الوصول إلى إنترنت عالي السرعة عبر الأقمار الصناعية دون قيود، متجاوزين الشبكات التي تسيطر عليها الحكومة.
لسنوات قبل اكتشاف النفط، ركزت غويانا على الحفاظ على غاباتها سليمة.
وقالت شركة النفط الوطنية الكورية، إن عدة شركات تقدمت بعروض للمشروع، لكنها لم تكشف عن تفاصيل الشركات، مشيرة إلى الحاجة لتقييم مقدمي العروض "بإنصاف"، وفق وكالة "يونهاب" الكورية للأنباء.
في عام 2022، بلغ حجم التجارة الثنائية بين الصين ودول المنطقة 469 مليار دولار أمريكي ، ارتفاع حاد من حوالي 17 مليار دولار أمريكي في عام 2000، حيث كان الحجم مع الولايات المتحدة مقارنة مع 68 مليار دولار أمريكي، وفقًا لبيانات من البنك الدولي.
نجحت سلسلة هواتف آيفون 17 من شركة أبل في تقليص فجوة المقارنة المستمرة بينآيفونوهواتف أندرويد، في بعض الجوانب، مثل تضمين تبريد غرفة البخار ومعدلات التحديث العالية في جميع الأجهزة، وهو أمرٌ ميز هواتف أندرويد لسنوات.
استعرض مارك زوكربيرغ، الرئيس التنفيذي لشركةميتا، نظارات راي بان ديسبلاي من ميتا: أحدث نظارات ذكية من الشركة، وهذه المرة مزودة بشاشة، وذلك خلال فاعلية "ميتا كونكت".
يُعتبر سكان السودان، البلد الإفريقي المتنوع بقبائله وأعراقه، سودًا في نظر العالم.
وأمس الجمعة، كرر الرئيس الأميركي دونالد ترامب، التعبير عن تفاؤله بإمكانية التوصل إلى حل في قطاع غزة.
أما تشيشيتش، ممن ‎حاول تجريب إنتاجات مارفيل، يمثل شكلًا من أشكال التعبير الأكثر عصرية ودقة من الناحية الفنية.
وخاض بلان مع الاتحاد 7 مباريات في كافة البطولات خلال الموسم الحالي خسر في 3 منها أمام النصر مرتين في كأس السوبر والدوري، والوحدة الإماراتي في دوري أبطال آسيا للنخبة.
تؤكد هذه النكتة المتداولة مدى ندرة قضاء يوم كامل دون انقطاعات طويلة الأمد.
إذا كان لديك قصص لمشاركتها، أو وجهات نظر لإضافتها، أو طرق للمساعدة، نحن نرحب بمساهماتك.
وتُشير خطط إنشاء “مستشفى الصداقة” في دكا إلى التزام صيني طويل الأمد بالاستحواذ على هذا السوق.
وأوضح السويلم أن براءات الاختراع والعلامات التجارية وحقوق التأليف والنشر تعد أصولًا غير ملموسة، لكنها قابلة للتحول إلى أصول قابلة للبيع والشراء والترخيص والرهن، بما يعزز المنفعة الاقتصادية ويسهم في بناء اقتصاد قائم على المعرفة.
حيث ألقت تلك الصدمة بظلالها على الجيل التالي.
كما تابع "فرنسا وألمانيا وبريطانيا اختارت المواجهة بدلاً من الحوار"، داعياً مجلس الأمن إلى اعتبار إعادة فرض العقوبات غير قانونية.
بين المجتمع المدني، تم قراءة هذا على أنه تسليم مشروع القانون الجديد للمنصات .
ولكنّه لا يرى ذلك بعد، هذه النّقرة الواحدة يمكنها أن تقرّر إذا ما كانت تضحيات عائلته ستؤدّي إلى ازدهار أم ديون لا يمكن تحمّلها.
وتطرح الأزمة تساؤلات حول تأثيرها المحتمل على مصر، وما إذا كانت ستتعرض للغرق أيضاً بسبب التصريف غير الطبيعي للسد الإثيوبي.
يذكر أن أي رئيس سوري منذ الرئيس الأسبق نور الدين الأتاسي (1966- 1970)، لم يشارك في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة على مستوى القمة. ما يجعل الشرع أول رئيس سوري يتحدث من على منبر الأمم المتحدة منذ حرب يونيو 1967 مع إسرائيل.
خلال حملة جمع التبرعات التي أطلقت، مساء أمس، في مدينة إدلب، تحت عنوان "حملة الوفاء لإدلب" أطلالرئيس السوري أحمد الشرعمتحدثاً عن مكانة تلك المدينة في قلبه.
وبينما يظل الأصل الدقيق لهذه الوجبة الخفيفة المحبوبة موضع نقاش، مع وجود العديد من الحكاوي المحيطة به، يشير مصدر أكثر مصداقية إلى أنه نشأ من مملكة ماجادها القديمة (544-322 قبل الميلاد)، الواقعة في ولاية بيهار الهندية الشمالية الشرقية اليوم.
وعن مسألة عدم مشاركة أغلب لاعبيه مع فرقهم بدوري روشن السعودي أوضح: معظم لاعبينا للأسف لا يملكون دقائق كثيرة مع فرقهم الأولى، لكن لديهم عقلية رائعة وتدربوا بقوة لمدة 40 يوماً لتحقيق إنجاز كبير للبلاد. هم يعرفون أنهم قادرون على المنافسة بمستوى جيد وأنا فخور بتطورهم.
الكويت بحاجة إلى رؤية صناعية واضحة، لا مجرد اتفاقيات دولية. فالمصانع المحلية، أو من يمثلها، يمكن أن يكون لها دور في تقديم كل البيانات الدقيقة عما هو متوفر من إمكانات وقدرات إنتاجية، وقدرة على الدخول مباشرة في مشاريع ضخمة، منفردين أو بالتعاون مع الشريك الأجنبي.
في سياق متصل، قال السلوم، إن سهم شركة دار الأركان تعرض لضغط سلبي بعد إعلان انكشافه على رسوم الأراضي البيضاء في الرياض.
أنشأت إدارة أتشيمبونج نظامًا لجمع المحاصيل ونقلها وتخزينها وتداولها داخل البلاد.
كما تابع "يجري بذل الجهود حالياً لإيقاف الحرب غير العادلة على غزة، وبعدها ننظر بالترتيبات الأمنية وحكم غزة"، مضيفاً أن هناك توافقاً على إدارة فلسطينية مؤقتة لقطاع غزة دون مشاركة الفصائل.
لا تزال تداعياتالهجوم الإلكترونيالذي تعرض له مطار العاصمة الألمانية برلين قبل أسبوع ونصف تقريبًا تؤثر على العمليات في المطار مع بداية الأسبوع الجديد.
تشير منظمة حقوق الإنسان الإيرانية بين أكتوبر/تشرين الأول 2022 إلى سبتمبر/أيلول 2024، تم إعدام ما لا يقل عن 1452 شخصًا، زيادة كبيرة مقارنةً بحوالي 779 شخصًا في العامين السابقين لاحتجاجات 2022.
أوصت إليسا مارفينا بأغنية “زهرة المدائن”، والتي لها عدة نسخ، لكنها توصي بنسخة الفنانة اللبنانية الأيقونية فيروز .
قررت جمعية علماء الإسلام تقديم استئناف ضد هذا القرار بعد التشاور.
وأفادت "ديلي ميل" البريطانية أن دي ليخت لم يعد بإمكانه التعامل مع أسلوب حياة آنكي.
ويجب عليهم أيضًا تهدئة قوات الأمن التابعة لهم، والتي قد تشعر بالغضب أو التهديد وتتعرض لضغوط من “المحرضين” الذين يطالبون باتخاذ مواقف أكثر تشددًا.
والخلاصة أن الماء ليس حلًا سحريًا يذيب الدهون بمفرده، لكنه ركيزة أساسية في أي خطة لخسارة الوزن. فشرب كميات كافية يوميًا، مع التركيز على شربه قبل الوجبات، يمكن أن يقلل من السعرات الحرارية المستهلكة، ويُحسن عملية الأيض، ويمنح الجسم دعمًا وظيفيًا متكاملًا. وباختصار: إذا أردت أن تبدأ بخطوة بسيطة في رحلة إنقاص الوزن، اجعل الماء رفيقك الأول.
عندما سُئل عن الآثار والندوب البادية على وجهه، كشف عن تعرضه للاعتداء الجسدي في الحدود مراتٍ عدة من قبل رجال الأمن الباكستانيين إضافة لأفراد طالبان الأفغان.
وكان قرار الأحكام النظامية الخاصة بضبط العلاقة بين المؤجر والمستأجر في مدينة الرياض الصادر يوم الخميس 25 سبتمبر الحالي، قد نص على إيقاف الزيادة السنوية لقيمة الأجرة الإجمالية في عقود إيجار العقارات السكنية والتجارية (القائمة أو الجديدة) في العقارات الواقعة داخل النطاق العمراني لمدينة الرياض لمدة 5 سنوات بدءًا من تاريخ 25 سبتمبر 2025.
مشاركة كريستالينا غورغييفا المدير الإداري لصندوق النقد الدولي في المنتدى المالي “تغيير المناخ والحاجة الملحة للإنعاش الأخضر”، مع نايجل كلارك وزير مالية جامايكا خلال اجتماعات الصندوق في ربيع ٢٠٢١.
وأشار إلى أن معدل التضخم سجل متوسطًا قدره 15.7% على أساس سنوي بين يناير ويوليو 2025، أي ما يعادل نصف المعدل المسجَّل في الفترة نفسها من 2024.
الكتاب أيضاً نظر إلى التحولات الدولية، وأشار إلى تراجع الهيمنة الأمريكية، خصوصاً بعد حرب العراق والأزمة المالية في 2008، ويبدو أن هذا التحول مستمر، نلاحظ نتائجه في السنوات الأخيرة، وتحدث عن صعود الصين وروسيا كقوة منافسة.
وذكرت هيئة البث الإسرائيلية أن خطة ترامب ليست نهائية، وأن هناك مشاورات إسرائيلية أميركية بهدف تعديل بعض بنودها، مضيفة أن الخطة تشمل ضمانات لإسرائيل بالعودة إلى الحرب "إذا خرقت سيادتها".
تمتدّ انتفاضة جيل زد، بطابعها العابر للأجيال، المتقاطع الفئات والهويّات، وتجلياتها المتعدّدة لفكرة “الشباب”، لتغدو ظاهرةً عالمية.
رغم حرصه الدائم علىإبقاء حياته الخاصة بعيداً عن أعين وسائل الإعلام، إلا أن اسم الفنان أحمد مكي تصدر مواقع التواصل الاجتماعي خلال الأيام الماضية، بعدما خرجت طبيبة مصرية لتعلن انفصالها عنه بعد زواج استمر لثلاث سنوات.
انطلقت مجموعة من 19 راهبًا بوذيًا من طائفة ثيرافادا، برفقة كلب الإنقاذ ألوكا، من مركز هوونغ داو فيباسانا بهافانا في فورت وورث، تكساس ، في صباح خريفي منعش أواخر أكتوبر 2025، في رحلة يقول المنظمون إنها ستستغرق أربعة أشهر سيرًا على الأقدام، وتغطي مسافة تقارب 3700 كيلومتر (2300 ميل).
الصورة من تصوير غابرييلا ميسونيس روجو، مستخدمة بإذن.
وراء الشعارات اللامعة تختبئ حقيقة مؤلمة تعيشها الأسر يومًا بعد يوم، أقساط متلاحقة تلتهم الدخل، وضغوط نفسية واجتماعية تسلب البيوت سكينتها، وبينما تكدّس البنوك أرباحًا هائلة، يركض الآباء والأمهات في سباق مرهق بين تلبية احتياجات أبنائهم والهروب من شبح الديون.
وكشف برنامج (إل شيرنغيتو)، في وقت مبكر من صباح يوم الثلاثاء، أن اجتماعا جرى، الاثنين، بين إدارة ريال مدريد ووكيل أعمال فينيسيوس.
يذكر أن بريطانيا وفرنسا وألمانيا كانت أطلقت في أواخر أغسطس الماضي، عملية مدتها 30 يوماً لإعادة فرض العقوبات، متهمة طهران بعدم الالتزام بالاتفاق النووي المبرم عام 2015 بهدف منعها من تطوير سلاح نووي.
واليوم تتواصل السياسة ذاتها ولكن بوجه مختلف.
صرّح ترامب مراراً وتكراراً بأنه يريد من المجلس خفض أسعار الفائدة إلى 1%، وهي خطوة يزعم أنها ستعزز النمو وتخفض تكاليف الاقتراض للحكومة الأميركية. وقد وصف باول بأنه "أحمق" و"غبي" لرفضه خفض أسعار الفائدة بهذه الوتيرة المتسارعة.
وتتمتع كأس رايدر بتاريخ طويل من مشاركة لاعبي كرة القدم، حيث قدمت أيقونات مثل السير أليكس فيرغسون محاضرات تحفيزية وشارك لاعبون مثل غاريث بيل وأندريه شيفتشينكو في مباريات المشاهير.
من جهتها، واصلت عائلة سوروس نشاطها السياسي والتمويلي؛ ففي الأسابيع الأخيرة تبرعت العائلة بعشرة ملايين دولار لدعم جهود ديمقراطية لإعادة رسم دوائر انتخابية في ولاية كاليفورنيا، في خطوة تأتي ضمن معركة أوسع للنفوذ السياسي في الكونغرس.
وصل ريال مدريد الإسباني إلى مدينة ألماتي الكازاخية بعد رحلة دامت أكثر من 12 ساعة وذلك لمواجهة فريق كايرات يوم الثلاثاء في الجولة الثانية من مرحلة الدوري في دوري أبطال أوروبا.
العيش في الخارج، مع اكتساب فيلم “نفس عميق” شهرة كبيرة في فعاليات السينما المرموقة، بدأت مريم تتلقى عروضًا لأدوار تمثيلية خارج إيران.
وأكد أنهم "يبددون أموالهم" على وعود غير قابلة للتحقق.
م): متى بدأت الرسم لأول مرة، وكيف تطور بالتزامن مع عملك في الصحافة؟
وقال دوروف: "على عكس الأولى، كانت كل هذه القنوات تقريبًا شرعية وملتزمة تمامًا بقواعدنا"، مضيفًا: "القاسم المشترك الوحيد بينها كان أنها أبدت مواقف سياسية لا تروق للحكومتين الفرنسية والمولدوفية".
القطع التي نُقلت شملت مكتشفات من ميناء أنثيدون التاريخي، ومن مقابر رومانية قديمة، وكنيسة في جباليا، ودير القديس هيلاريون الذي أدرجته اليونسكو كموقع تراث عالمي. غير أن المبنى الذي احتوى المستودع تعرّض لاحقًا للقصف الإسرائيلي.
كان الألم الناتج عن الترحيل هائلاً ــ فقد اقتُلِعنا من سجن صيدنايا، وهو مكان عزيز علينا، وأُدخِلنا إلى عالم غير مألوف نتيجة لدفاعنا عن العدالة.
خضع بيجاسوس للتدقيق بسبب استخدامه من قبل الحكومات لارتكاب انتهاكات لحقوق الإنسان بمراقبة السياسيين والمعارضين والصحفيين بشكل غير قانوني.
هناك ثلاث مناطق رئيسية لزراعة الشاي في الهند: في الشمال الشرقي، وأشهرها في دارجيلنغ وآسام؛ في الشمال في كانجرا ، وفي تلال نيلجيري الجنوبية.
ينعكس ذلك في إدراك كيفية مساهمة الخيارات اليومية، مثل تقليل المخلفات ودعم السياسات المستدامة في وجود أخلاقيات بيئية أوسع.
كل ذلك يبقى في صوب وحلاوة الهدف تبقى في صوب آخر، فقد كان متعة للمشاهدين، لقد أخرج جماهير الأمة العيناوية من «عقالها»، وأصاب جماهير الفرسان بالذهول من فرط المفاجأة العكسية وروعة الهدف يا كاكو.
وأكد أن سوريا ورثت الكثير من الاضطرابات، مشدداً على أن القيادة الجديدة لا تستطيع حل كل المشاكل دفعة واحدة لكنها تعمل على ذلك.
في سياق متصل، أكد الدبلوماسي القطري أن الهجوم الإسرائيلي الذي طال أراضي قطرية ووصفته قطر ودول الخليج بـ "الاعتداء" لن ينال من عزيمة الدوحة وقناعتها الراسخة بأن الوساطة هي السبيل الوحيد لتحقيق السلام العادل والدائم في منطقتنا، كما قال.
أحيانًا يقطع الناس 100 كيلومتر [62 ميلًا] للحصول على الكتب”.
مايكروسوفت تعلن تعطيل مجموعة خدمات استخدمها الجيش الإسرائيلي
وتغلق غدًا الأربعاء مناقصة أخرى طرحها الأردن لشراء 120 ألف طن من علف الشعير.
ستكون مباراة الاتحاد والنصر في جدة بمثابة صدام مبكر على حسم صدارة الدوري السعودي للمحترفين، وذلك عندما يلتقي الفريقان ضمن منافسات الجولة الرابعة من المسابقة في جدة.
في إطار الجهود المبذولة للحد من النفايات البلاستيكية، نشأ تعاون بين الأفراد ومؤسسات إعادة التدوير الخاصة في ياوندي، حيث ينقل الأفراد المخلفات المنزلية من المنازل إلى حاويات النفايات، ومن حاويات النفايات إلى شركات إعادة التدوير.
عامل مهم آخر في المناقشة هو من هم البرازيليون الذين سيكونون قادرين على المشاركة في التحول إلى السيارات الكهربائية؟
فهو أكثر من مجرد وجبة خفيفة، بل يجسد التراث الثقافي، ويثير ذكريات عزيزة عن وجبات المساء المنعشة مع الأصدقاء، ويثير مناقشات حية.
وحل صلاح رابعاً في ترتيب الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم لعام 2025 خلف الفرنسي عثمان ديمبلي والإسباني لامين يامال والبرتغالي فيتينيا.
واستفادت عملة بيتكوين وغيرها من العملات المشفرة من انتخاب الرئيس الأميركي دونالد ترامب، المدافع عن هذه الصناعة، والذي تعمل عائلته على بناء إمبراطورية في مجال العملات المشفرة.
ولهاذا السبب لاحظ مستخدمو هواتف آيفون 17 برو بعد يومين فقط من استخدام الهاتف دون غطاء حماية بعض التلف السطحي.
البحث، الذي عُرض في الاجتماع السنوي للجمعية الأميركية للتغذية، اعتمد على بيانات أكثر من 47 ألف امرأة ضمن "دراسة الممرضات الصحية". واللواتي تمت متابعتهن على مدار 30 عامًا بدءًا من منتصف أعمارهن (الخمسينيات)، وخلص الباحثون إلى أن من تناولن القهوة بانتظام كانت احتمالات وصولهن إلى سن متقدم بصحة عقلية وبدنية أفضل بكثير من غيرهن.
حيث لم تتواجد مدارس في مستوطنات شعب النّيفخ، ممّا اضطّرهم لإرسال الأطفال لمدارس مُنعوا فيها من استخدام لغتهم الأصلية.
وعُرفت بعلاقاتها مع عدد من أبرز الشخصيات، من بينهم الحاكم الروماني يوليوس قيصر، وأحد خلفائه مارك أنطونيوس. وانتحر الاثنان ودُفنا معاً، لكن مكان دفنهما ظل لغزاً لأكثر من ألفي عام.
مع ذلك، فإن فكرة الاستبداد غير المسيس والمستنير من قبل تكنوقراطية غير متحيزة وغير قابلة للفساد ما تزال موجودة في العديد من المناطق الجغرافية، بما في ذلك تركيا.
أثارت منظمات حقوق الإنسان مخاوف مماثلة، تزعم الحاجة لبذل المزيد من الجهود لحماية حقوق هذه المجتمعات وضمان استفادة الجميع من مشاريع التنمية، وليس المستثمرين فقط.
وكشفت مدونة تابعة لجمعية الرئة الأمريكية أن جامعي النفايات الذين يتعرضون للألياف البلاستيكية يمكن أن يعانوا مع مرور الوقت من مشكلات في الرئة وضعف في وظائفها.
وهبط مؤشر داو جونز الصناعي 23.8 نقطة بما يعادل 0.05% إلى 46097.43 نقطة، وفتح مؤشر ستاندرد آند بورز 500 منخفضًا 29.8 نقطة أو 0.45% إلى 6608.19 نقطة.
مع استعداد واشنطن وتل أبيب لاستخدام القوة العسكرية — دون رادع من القانون الدولي أو الأمم المتحدة — فإن صعود النفوذ الاقتصادي للصين في المنطقة قد يصطدم بشكل متزايد مع المصالح الاستراتيجية الأمريكية، مما يدفع المنطقة نحو زيادة محتملة في العنف.
لدى الرئيس خافيير ميلي التزام راسخ بالاعتراف بالإرهابيين على حقيقتهم.
وأضاف: "يجب على البنك المركزي خفض أسعار الفائدة بشكل قوي لتقليل المخاطر التي تواجه آفاق الاقتصاد"، مؤكدًا في الوقت نفسه أنه لم يتلقَّ أي طلب مباشر من الرئيس الأميركي دونالد ترامب للتأثير في السياسة النقدية.
في 2018، أعلن رئيس الوزراء السابق شريف إسماعيل عن تأسيس مجتمع حضري جديد على جزيرة وراق، ما أجج التوترات.
والقليل المتبّقّي من النّشطاء المدنييّن كانوا مشتّتين، ولم يتخيّل أحد حدوث احتجاجات كتلك الّتي حصلت مؤخرًا في داغستان .
أما عند سؤاله عن كيفية تدبر أموره حالياً في إدارة سوريا، فرد الشرع ممازحاً "إن مهمته أصعب بالتأكيد من مهمة الأميركيين في العراق". وقال "كان عندكم خيار أن تتركوا العراق أما خياراتنا فمحدودة".
لغة القانون المبهمة تسمح للسلطات بمقاضاة أي منتقد للدولة.
ليس عندي أيّ تصوّرٍ عملانيّ ملموس، فقهيّ – قانونيّ – دستوريّ - أمميّ، لفلسفة "وضع اليد"، بما يجعل لبنان بلدًا ناجيًا من دوّامة العذاب والتعذيب، محايدًا، ونائيًا بكينونته عن تجاذبات المحاور، وفوق الصراعات والمطامع.
تستثمر البلاد بين 2.8% و3% فقط من ناتجها المحلي الإجمالي في التعليم، و0.1% فقط في البحث العلمي، وهو أقل من المعدل ​​الإقليمي البالغ 3.7%، وحوالي 5% في الدول ذات الدخل المرتفع.
هذا التعليق يوضح أن لغة لوسوجا ولغات إفريقية أخرى ما زالت مستبعدة، لدرجة تلهف المستخدمين لتمثيل أكبر من اللغات، حيث إن لوسوجا (سوجا) إحدى اللغات التي يتحدث بها أكثر من ثلاث ملايين شخص في أوغندا.
غالبًا ما يحملن كلًا من الجمال والألم، لأن هذا هو شعور النجاة (البقاء).
بالفعل حل الحزب في المرتبة الثالثة في السباق بعد أن حصل حزب العدالة والتنمية الحاكم على أكثر من ستة في المئة من الأصوات.
وقد أدى إغلاقه المفاجئ إلى إزالة مسار قانوني حيوي آخر أمام آلاف العائلات.
أما بالنسبة لكبار السن (60 عاماً فما فوق)، فلم يظهر ارتباط واضح بين كمية المحليات المستهلكة وتغير القدرات الذهنية مع مرور الوقت.
ومن المقرر إعادة فرض جميع عقوبات الأمم المتحدة على إيران في تمام الساعة الثامنة من مساء غد السبت بتوقيت شرق الولايات المتحدة (0000 بتوقيت غرينتش) بعد أن اتهمت فرنسا وألمانيا وبريطانيا، المعروفة باسم "الترويكا الأوروبية"، طهران بانتهاك اتفاق عام 2015 الذي يهدف إلى منعها من تصنيع قنبلة نووية، فيما تنفي إيران سعيها لامتلاك أسلحة نووية.
أعلن الجهاز القومي لتنظيم الاتصالات في مصر، تغيير مواعيد عمل فروع شركات المحمول وخدماتالاتصالات.
مع مرور الوقت، بدأت شركات مثل فيسبوك (ميتا) وجوجل وأمازون، التي ركزت في البداية على طبقة التطبيقات (خدمات مثل وسائل التواصل الاجتماعي والبحث والتجارة الإلكترونية)، في التكامل رأسيًا عبر طبقات متعددة، بما في ذلك البنية التحتية مثل الكابلات البحرية ومراكز البيانات.
في بلد لا تزال محاولات الانتحار فيه تُسجَّل بصمت، تتكشّف قصص لنجاة أشخاص قفزوا من علو شاهق، أو ابتلعوا مواد سامة، أو حاولوا إحراق أجسادهم، لكن الموت لم يأتِ. يروي بعضهم اليوم حكاياته بين ألم نفسي عميق ووعي متأخر بأن الحياة لم تكن تحتاج إلى نهاية، بل بداية جديدة.
كما اعتبر أن "لبنان بلد صغير جغرافياً، لكن شعبه عظيم وقوي، ويمثل خندقاً منيعاً ضد الكيان الإسرائيلي".
ومع هذا، شكّل شعار «خود-كفائي» (الاكتفاء الذاتي)، المُستوحى من نظرية «جوتشه» الكورية الشمالية، أساس السياسة الزراعية.
فبدلاً من إصدار الأحكام على الناس، تتبنى المنظمة نهجًا تعاونيًا، ساعيةً لفهم أسباب دعم المجتمعات لختان الإناث.
وأشارت الوكالة أن الصفقة قد تقيم شركة "إلكترونيك آرتس" بـ 50 مليار دولار، وقد يتم الإعلان عنها هذا الأسبوع.
بعد إقرار هذه المعايير، ينبغي أن تنطلق جهود تسويقية عالمية منظمة من خلال عقد مؤتمرات تعريفية في العواصم المالية الكبرى مثل نيويورك، لندن، سنغافورة وطوكيو، للتعريف بسوق أسهمنا و تبرز بها التحديثات التنظيمية مع التركيز على معلومات الإفصاح و توافقها مع الأسواق العالمية وبمشاركة الشركات المدرجة في السوق وشركات الاستثمار المحلية.
قام مواطنون مراقبون من جميع أنحاء فنزويلا بتبادل سجلات التصويت بشكل قانوني، حيث تم نشرهم في 30 ألف مركز تصويت في جميع أنحاء البلاد.
وصل عدد المشاركين في التظاهرات الأخيرة في بريطانيا ضد الهجرة، حسب بعض التقديرات، إلى 150 ألف متظاهر. وهذا رقم كبير، يعكس التذمر الذي يجتاح المجتمع البريطاني من أعداد المهاجرين الأجانب إلى بلدهم. فاستطلاعات الرأي تشير إلى أن 48% من البريطانيين يعتبرون الوافدين واحدة من أهم المشكلات. وأنا أتذكر، عندما كنت في دورة في جامعة برادفورد عام 2006، أن البريطانيين كانوا يمدحون نظام الهجرة لديهم، ويعدونه أفضل بما لا يقاس عما هو موجود في فرنسا.
كلما ذُكر نجيب الله خطاب في باكستان، يتبادر إلى الأذهان ذاك المغني الأفغاني الشاب الذي عاش في بشير تشوك، مستعمرة التركمان ضمن كويتا، عاصمة إقليم بلوشستان.
بحلول عام 2025، بدت أوروبا مشغولة بشكل متزايد بالتّحديّات الأمنيّة الأقرب إليها، بينما استمرّت إفريقيا في المصارعة مع نزاعات العنف في بعض المناطق.
إلى أن عادت بعد زواجها وانقطاعها عن المسرح لفترة، عقب طلاقها العام 2000، واستمرت في تقديم أعمالها الفنية. ولدى الراحلة طفلان.
وحصد المنتخب السعودي للرياضيات، 10 جوائز دولية، بينها 6 ميداليات برونزية، و4 شهادات تقدير، في النسخة الـ37 من أولمبياد آسيا والباسفيك للرياضيات.
البيان الذي صدر عن وزارة الدفاع اللبنانيّة بعد حادثة الروشة مفصليّ باللحظة السياسيّة الراهنة، وبتاريخ العلاقات المدنيّة - العسكريّة بلبنان. قرّر البيان أنّ مهمّة الجيش "درء الفتنة ومنع انزلاق الوضع إلى مهاوي التصادم وردع المتطاولين على السلم الأهلي وترسيخ دعائم الوحدة الوطنيّة". وإذ أسف لـ "نكران الجميل" و "التحامل" و "إلقاء تبعات الشارع على حماة الشرعيّة"، أكّد البيان أنّ للجيش "رئيسًا يرعاه وقائدًا يسهر عليه وشعبًا يحبّه ويرى فيه الأمل الباقي بعد اللّه ولبنان".
في عامي 2016 و2023، استجابَ لتسربات نفطٍ في إسميرالداس، حيثُ قدَّمَ المشورةَ لِمجموعاتِ المُراقبةِ المدنيَّةِ وجمعَ العيِّناتِ البيولوجيَّةِ.
ذكرت وسائل إعلام رسمية فيتنامية، اليوم الأحد، أنه بعد مقتل 11 شخصا في الفلبين، ضربت العاصفة الاستوائية بوالوي مقاطعات وسط فيتنام، مسببةً فيضانات وانهيارات أرضية وإغلاق مطارات.
كل لغة وكل لهجة وكل تعلم فردي لشخص ما يوفر شكلًا ونطاقًا مختلفًا لما يُكتب بها.
لقد تأثر العديد من الأمريكيين السود تاريخيًا بالتطوير الحضري على يد البيض الذين ينتقلون إلى الأحياء ذات الأغلبية السوداء ويمكنهم فهم هذا التأثير على المستوى المؤسسي.
ومع ذلك، فإن صناعة أشباه الموصلات لديها تاريخ طويل من الانكماشات الدورية، حيث غالبًا ما يتبع التوسع السريع تصحيحات مفاجئة.
وقال السوداني، اليوم الاثنين: "تم اختيار محافظة بابل لتكون عاصمة العراق الصناعية بسبب موقعها المتميز بين عدد من المحافظات كسوق استهلاكية زراعية وصناعية".
رفعت اللجنة البارالمبية الدولية، السبت، حظرا جزئيا مفروضا على روسيا وبيلاروسيا منذ الحرب على أوكرانيا عام 2022.
كما تخطط الشركة لإنفاق 2.5 مليار دولار سنوياً على مدى السنوات الخمس المقبلة لتطوير موارد محلية تشمل النحاس والذهب والمعادن النادرة، في وقت تتسابق فيه دول العالم لتأمين المعادن الحيوية لصناعات مثل السيارات الكهربائية والدفاع.
ثانيًا، تعيد نماذج الإنترنت التي تسيطر عليها الحكومات، والتي تدافع عنها دول مثل الصين ، تشكيل المشهد الرقمي.
وشدد على أن "الوحدتين الثانية والثالثة من محطة بوشهر النووية قيد الإنشاء حالياً بواسطة روسيا"، مؤكدا أن "هذا المشروع من أولويات حكومتي إيران وروسيا، وأن توجيهات الرؤساء ساهمت في تسريع وتسهيل تقدم الأعمال، والمفاوضات الثنائية تدعم هذه الجهود بشكل كبير".
وأظهرت الصور رمضان وهو يعلّم لارا وابنتها بعض الحركات الراقصة، ما أضفى طابعًا ترفيهيًا على أجواء التصوير.
بدايةً، يعاني هاتف آيفون 17 من مشاكل في الاتصال الخلوي، بغض النظر عن الشبكة التي تستخدمها.
هذه الأجسام المائية ليست مجرد نواتج ثانوية سلبية للذوبان، بل إنها تُسرّع بنشاط فقدان الجليد .
ظلت البرازيل دولة تتسم بعدم المساواة الاجتماعية.
يدخل شعاع الشمس إلى فتحة مستديرة في سقف اليورت، ويسقط على جزء معين من الجدار، ليتحرك طوال اليوم.
بعد أن لعبت دورًا محوريًا في السنوات الأولى للتجارة الإلكترونية الصينية، ثم عانت منذ سنوات من التخبط الإداري، تراهن شركة علي بابا اليوم بقوة على الذكاء الاصطناعي للدخول في حقبة جديدة.
وقال ثيون: "ما فعله الديمقراطيون هو أنهم أخذوا الحكومة الفيدرالية رهينة، وبالتالي الشعب الأميركي بأسره، لمحاولة فرض قائمة طويلة من مطالبهم".
أ.م: الآن بعد أن أصبحت حرة، هل تخططين لعرض أو نشر لوحات السجن الخاصة بك؟
ارتفعت الإيرادات التشغيلية الإجمالية لأكبر 500 شركة تصنيعفي الصينلتسجل 51.68 تريليون يوان في عام 2024.
بعد إعلان اللجنة الوطنية للانتخابات عن فوز نيكولاس مادورو المفترض، كانت تصريحات ماريا كورينا ماتشادو صريحة: كان هناك تزوير وفاز جونزاليس بنسبة 70% من الأصوات.
وقد انتقدت جماعات إعلامية محلية وإقليمية هذا الحظر، وحثّت رئيس الوزراء الجديد على صون حرية الصحافة.
وبدأ نظر الدعوى ضد "أمازون" في مدينة سياتل هذا الأسبوع بعد أن أقيمت القضية قبل عامين.
وكتب خافيير سييس عموداً صحفياً عقب ثوانِ من نهاية المباراة قال فيها: يبدو أن الجدول السهل الذي حظي به ريال مدريد في الجولات السابقة والذي يشبه المباريات الودية خدع الجماهير. كشف أتلتيكو مدريد كافة نقاط الضعف في صفوف فريق تشابي ألونسو بل حتى نقاط ضعف المدرب نفسه، أعتقد أن المباراة كانت من طرف واحد عانى بعض الأحيان من لمحات فردية كان خلفها كيليان مبابي وأردا غولر.
وأصبحت الهويّة الثّقافيّة نوعًا من السّلعة، بتّمويل من أموال الشركات، ازدهرت الحرف التّقليديّة والمهرجانات والكتب مقابل صور خلّابة تهدّئ ضمائر المستثمرين.
بدورها، أعلنت اللجنة في التاسع من سبتمبر/أيلول الجاري الجدول الزمني التفصيلي لهذا السباق بانتهاء استقبال طلبات الترشح في 11 سبتمبر/أيلول الحالي، وإرسال القوائم المبدئية في 12 من الشهر نفسه، مع فتح باب الطعون من 14 إلى 16 من الشهر ذاته، وإعلان القوائم النهائية في 18 سبتمبر/أيلول الجاري.
وأوضحت أن الأجهزة الأمنية بمديرية أمن الغربية تلقّت بلاغا بوقوع انفجار بغلايات مصنع البشبيشي الواقع بنطاق منطقة اليماني في المحلة بشكل مفاجئ، فانتقلت السلطات إلى مكان الحادث، ودفعت بـ8 سيارات إطفاء، وأكثر من 18 سيارة إسعاف لنقل الضحايا والمصابين.
وتفيد تقديرات قطر للطاقة بأن كمية الهيليوم المتوفرة في مكمن غاز حقل الشمال تكفي لتلبية الطلب العالمي على مدى السنوات الثلاثين المقبلة. وعندما تعمل محطتا الهيليوم المملوكتان لعملاقة الطاقة الحكومية بكامل طاقتهما، فإنها تتوقع أن توفر حوالي 25% من إجمالي إنتاج الهيليوم في العالم.
من شأن تنفيذ الاتفاقية، دون ضمانات فعالة، أن يعرّض للخطر الأمن المادي والرقمي للمدافعين عن حقوق الإنسان والصحافيين المنفيين.
غيّرت شركة أبل استخداماتها في التصميم عدة مرات خلال السنوات القليلة الماضية، والآن عادت إلى الألومنيوم، وهي مادة لم تستخدمها في أجهزة آيفون الفاخرة منذ سنوات عديدة.
من المقرر أن تُعاد مجموعة منالعقوبات التي فرضتها الأمم المتحدة على إيرانبسبب برنامجها النووي إلى حيز التنفيذ، مساء اليوم السبت، ما لم يحدث اختراق دبلوماسي في اللحظة الأخيرة، علماً أنه مستبعد.
في حين يُتوقع أن تدعم المبادرة الأميركية ما يصل إلى مليوني رقاقة ذكاء اصطناعي، تُطوّر بكين نسختها الخاصة، مُرتكزةً على مشروع بقيمة 37 مليار دولار في ووهو.
راميل: الآن تطلب البركات من بطريرك القسطنطينية لفتح فرع لكنيسة أرثوذكسية أخرى في كازاخستان.
سيكون هناك المزيد من المعلومات حول هذا في المستقبل.
وجاءت الإمارات في المركز الثالث بنسبة 7.2% من إجمالي الصادرات المصرية، وقد زادت وارداتها من مصر خلال العام الماضي بنسبة 47.5% لتصل إلى 3.3 مليار دولار، مقابل 2.2 مليار دولار في عام 2023.
ربما يفسر هذا سبب الشعبية الكبيرة ليس فقط للكتب الجديدة، بل للكتب المستعملة أيضًا.
ويطالب أهالي محافظة قابس والمجتمع المدني، منذ سنوات بتفعيل قرار حكومي صادر سنة 2017 بتفكيك الوحدات الصناعية الملوثة داخل المجمع الكيميائي، لما تسبّبه من أضرار صحيّة وبيئية جسيمة.
تحدث فيني أيضًا عن دراسة قضية مكافحة العنصرية والنضال، وذكر الملاكم والناشط الأمريكي الشهير محمد علي في وقت ما.
فقد واجه العديد من أفراد عائلة الحميس الاضطهاد بسبب تعبيراتهم السياسية وانتقاداتهم الصريحة للنظام.
وعن الاستحواذات، قال: "نحن منفتحون على الشراكات المحلية بجميع أنواعها مع الشركاء السعوديين، بدءاً من العمل مع موزعين وشبكة توزيع حديثة، وصولاً إلى فكرة الشراكة في رأس المال مع شركاء محليين".
وأضافت: "شهد مؤشر نيكاي ارتفاعًا حادًا في شهر سبتمبر، لذلك ربما نشهد توقفًا مؤقتًا لهذا الارتفاع".
أعلنت جامعة موسكو الحكومية، اليوم الاثنين، عن إطلاق مشروع علمي مشترك مع اتحاد الجامعات العربية لإنشاء مرصد فضائي جديد، مخصص لدراسة الكواكب خارج المجموعة الشمسية والبحث عن دلائل لوجودحياةفي الفضاء الكوني.
وأضاف: "لكن هناك بالتأكيد احتمال، استنادًا إلى توسعات البنية التحتية الضخمة السابقة وكيف أدت إلى فقاعات، أن يحدث شيء كهذا هنا".
مع سقوط بشار الأسد في 8 ديسمبر/كانون الأول ، برزت أنقرة كفائز ومفاوض رئيسي بين أصحاب المصلحة الغربيين والحكومة الجديدة في سوريا.
وذكرت أنها ستعلن عن أي تطورات جوهرية ذات علاقة بالصفقة في حينه، التزاماً منها بمعايير الشفافية والإفصاح المتبعة في السوق المالية السعودية.
وطريق عقبة "عبدالله غريب" من الطرق الخطرة التي شهدت حوادث عديدة في السابق، وسط مطالبات من الأهالي والناشطين بضرورة صيانته وتأمينه ووضع حلول عاجلة للحد من الحوادث القاتلة المتكررة.
يبدو أن المواد الكيميائية النباتية الموجودة في العنب، بما في ذلك الريسفيراترول والأنثوسيانين، تحمي القلب عن طريق خفض الكولستيرول والدهون الثلاثية، ومقاومة الالتهابات، حسب دراسة "المغذيات".
يُذكر أن صندوق التنمية الوطني وقّع خلال العام الحالي أربع اتفاقيات مع بنوك تجارية منها مصرف الراجحي، والبنك العربي الوطني، وبنك الرياض، والبنك السعودي الأول، بقيمة إجمالية بلغت 10.5 مليار ريال، ويأتي التوقيع الحالي مع البنك الأهلي السعودي بقيمة 3 مليارات ريال لتصل قيمة إجمالي التسهيلات الائتمانية 13.5 مليار ريال، بما يعكس الدور الريادي الذي يقوده الصندوق بصفته شريكًا رئيسيًا في تعزيز التنمية الشاملة والمستدامة.
وقال إن مختبر الذكاء الاصطناعي الفائق الجديد في "ميتا" يتعاون مع فريق الروبوتات لبناء "نموذج عالمي" يُمكنه "إجراء المحاكاة البرمجية المطلوبة لتحريك يد بارعة".
في نهاية المطاف، ألغت هيئة تحرير الشام وحكومتها الحدث، وأنشأت مكتبًا للفعاليات في المديرية العامة للشؤون السياسية، وأمرت منظمة بنفسج بحذف جميع الصور المتعلقة بالحدث من منصاتها.
وتهدف بطاقات الدفع المسبق وميزة تثبيت الأسعار مجتمعةً إلى تشجيع ولاء العملاء وزيادة عدد رحلاتهم.
وبينما بالكاد يُعترف بالحق في الإجهاض، فإن الأسباب ليست قانونية فحسب، بل هي اجتماعية وثقافية أيضًا.
وأعلن صندوق النقد اليوم أيضا أنه "يتوقع نهجا أكثر طموحا لميزانية الحكومة لعام 2026"، وحث الحكومة اللبنانية على النظر في إصلاح السياسة الضريبية لإعطاء الأولوية للإنفاق على إعادة الإعمار والحماية الاجتماعية.
فيما فتحت الحادثة جدلا حول الاعتداء على الأشخاص المشتبه بهم في ارتكابهم جريمة، حيث انتقد كثيرون تصرف صاحب الدراجة النارية الذي ضرب وشتم السيدة. وقال أحدهم: "حتى لو كانت متهمة بارتكاب جريمة قتل، فالأولى نقلها إلى أقرب مركز أمن"، في حين قال آخر: "من متهمة بجريمة اختطاف تحولت إلى الضحية، كونها تعرضت لاعتداء وحشي ليتبين أنها مريضة"، فيما طغت بشاعة جريمة الاختطاف على آراء آخرين.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد، أنه سيتم دعوة الجمعية العامة للشركة بعد الحصول على الموافقات اللازمة من الجهات المختصة للنظر في التصويت على إنهاء دورة مجلس الإدارة الحالي.
تشعر سلطات جمهورية الكونغو الديمقراطية بالغضب من ازدراء رواندا لها وتندد به باعتباره استفزازًا صريحًا.
اليوم، شاي أسام هو أحد أنواع الشاي الأسود في الإفطار الإنجليزي والأيرلندي.
والخسائر النفسية والاجتماعية مدمرة بالقدر نفسه، حيث فقد 35,074 طفلًا كلا الوالدين وجرح 109,274 شخصًا.
هذا الهجوم لا يمثل تصعيدًا يُنذِرُ بالخطر فحسب، بل يشكل سابقة مقلقة للحروب المستقبلية، حيث يمكن استخدام الأجهزة المدنية كسلاح على نطاق واسع.
في ندوة عبر الإنترنت نظمتها الشبكة العالمية للبدائل، وجينولوجي، وأكاديمية الحداثة الديمقراطية في 23 مارس/آذار، ناقش المشاركون العملية السياسية المتطورة في كردستان ومستقبل بناء الدولة الديمقراطية.
وأوضح التقرير أن مهمة هؤلاء العملاء كانت استهداف منصات الصواريخ الباليستية الإيرانية ومنظومات الدفاع الجوي، إلى جانب تقديم دعم مباشر للهجمات الجوية الإسرائيلية، وفق موقع "تايمز أوف إسرائيل".
أكد مستشار وزارة النفط العراقية لشؤون الطاقة، عبدالباقي خلف، أن مشروعاتالطاقة المتجددةتعتبر خطوة مكملة للوقود الأحفوري، حيث يستهلك العراق نحو ربع مليون برميل يومياً من النفط الخام لتوليد الطاقة.
بحلول عام 1970، أُعيد بناء هذه المعالم حول قناة مائية اصطناعية صُممت لإحياء نهر النيل – نسخة طبق الأصل من وطنهم المفقود، تجمع بين الحلاوة والمرارة.
وظل سبب الكارثة غير واضح لسنوات، ولم يتم استرداد الجثث الأخيرة للضحايا وصندوق تسجيل بيانات الطائرة إلا في مايو (أيار) 2011 من عمق حوالي 4 آلاف متر.
حصل جيسوس، الذي طلب إخفاء هويته لأسباب أمنية، على فرصة للحصول على أموال إضافية في وقت لم يسمح له راتبه بالبقاء، بالرغم من عمله لمدة 15 عامًا في التعليم.
كانت الحرب شنيعة، وأثرت فظائعها على قلوب وعقول الناس من شتى أنحاء العالم.
الصورة: أرشيف شخصي، استخدمت بإذن “أسير نحو الإفلاس.
وأعلن ترامب يوم الجمعة عن تغيير في برنامج التأشيرات الذي لطالما مثّل مسارًا للتوظيف في شركات التكنولوجيا، وشجّع الطلاب الدوليين على الالتحاق ببرامج الدراسات العليا في الولايات المتحدة.
كما تقدم مشاريع مثل مدينة "نيوم" المستقبلية في السعودية، والمدن الذكية المدعومة بالذكاء الاصطناعي في الإمارات، فرصاً فريدة للعمل في مراكز بيانات متطورة، وتطوير قطاعات مثل التكنولوجيا المالية واللوجستيات.
كيفن: في عام 2025، أصبحت فيكتوريا أول ولاية تشرّع معاهدة مع شعوبها من الأمم الأولى.
بسرعة قياسية، تقدَّم رئيس الحكومة نواف سلام جميع رؤساء الحكومات السابقين، وتفوّق عليهم جميعًا، جرأةً وإقدامًا، ليتحوَّل إلى الهدف الرقم واحد بالنسبة إلى "حزب اللّه"، فهو رئيس الحكومة الذي لا يهادن ولا يتراجع، استقبلته هتافات "نواف سلام صهيوني" حين دخل إلى إحدى المباريات الرياضية، صحيح أن "حزب اللّه" تبرَّأ من الذين هتفوا، لكن الرسالة كانت قد وصلت ومفادها أن هناك امتعاضًا من أداء الرئيس سلام.
تصدر وزارة الصحة البروتوكولات، لكن هذه البروتوكولات لا تنقذ الأرواح عندما يكون أقرب مركز صحي مُغلقًا، أو عندما يغيب الطبيب الوحيد.
أما بخصوص الخطط المقترحة لزيادة حملات التوعية والتثقيف للسائقين والجمهور حول مخاطر النقل غير المرخّص والعقوبات المترتبة عليه، فقد أكد الجذع أن الجهود التوعوية والعمل التثقيفي جزء لا يتجزأ من دور الهيئة باعتبارها الجهة المسؤولة عن تنظيم خدمات النقل في المملكة. لذلك تعمل الهيئة على تكثيف حملاتها التوعوية عبر القنوات الإعلامية المختلفة، ووسائل التواصل الرقمية، والمشاركة الميدانية في الفعاليات والأماكن العامة، لرفع مستوى وعي السائقين والجمهور بمخاطر النقل غير المرخص وآثاره على السلامة، مع التأكيد على العقوبات النظامية المترتبة عليه. كما تحرص الهيئة على إشراك شركائها في القطاع الخاص لضمان وصول الرسالة بوضوح إلى جميع الفئات المستهدفة.
قررت البحث في هذه القضية، التي لا تحدث في كولومبيا فحسب، بل في كل مكان في العالم، وشعرت بالذهول من المعلومات التي وجدتها.
هذا النمو يعكس التحول الكبير في طريقة تقديم الاستشارات المالية، إذ أصبح بإمكان المستثمرين الأفراد الوصول إلى أدوات تحليل واختيار الأسهم كانت متاحة سابقًا فقط للبنوك الكبرى والمؤسسات الاستثمارية.
خصصت مجموعة من المتطوعين أيامًا للبحث في المناطق التي غمرتها الفيضانات عن الحيوانات التي تركت بمفردها.
وعلى الرغم من المصاعب، فإن المنفى عزز أيضاً من عزمنا على النضال من أجل سوريا حيث لن يضطر أحد إلى تحمل مثل هذه التضحيات من أجل قول الحقيقة.
وأضاف الموقع البريطاني: لم يعد صلاح يتمتع بالسرعة الفائقة التي تؤهله ليكون لاعبًا حاسمًا ليساهم في فوز ليفربول، وقد تعامل معه كريستال بالاس بسهولة نسبية.
(أ.م): بناءً على ما قلتِه، فإن أعمالكِ تدعو المتلقي إلى التحديق عن قرب؛ فالتفاصيل المشغولة بإتقان تُعيد إلى الأذهان تقاليد النسيج، ومع ذلك فإن الصورة البصرية فيها تلامس المتلقي فورًا.
كَشَف النزاع الذي اندلع في السودان عام 2023 عن الهشاشة البنيوية لوضع اللاجئين السوريين المقيمين فيه، لاسيما أولئك الذين أقاموا هناك دون الاستفادة من الحماية الرسمية التي تمنحها صفة اللجوء الرسمية.
وقال الباحث لدى "المعهد الدولي للدراسات الإيرانية" المرتبط بـ"جامعة سوربون" كليمان تيرم "هناك ثمن للالتفاف على العقوبات، ثمن سياسي، لكن أيضاً مالي واقتصادي نظراً إلى أن التعاملات المالية باتت أكثر تكلفة".
والأسبوع الماضي، شهدت بلدة غنوش بمحافظة قابس، حادثة مماثلة، حيث تم تسجيل 10 حالات اختناق، بسبب استنشاق الغازات المنبعثة من المجمع الكيميائي التونسي، بعد أيام فقط من تسجيل 25 حالة اختناق، لنفس الأسباب.
وقد يضطر مقدمو الخدمات إلى التعاون، حتى لو كانت هذه الإجراءات تنتهك قوانين الخصوصية وحرية التعبير في البلد الذي يعملون فيه.
لكن منذ سقوط النظام السوري السابق، في الثامن من ديسمبر الماضي، تخلت إسرائيل عن هدنة عام 1974، وتوغلت قواتها داخل المنطقة منزوعة السلاح على مدى أشهر.
كبعض المنتجات المشابهة في السّوق، طُرح التّطبيق لمدّة ستة شهور بعدد تحميلات قليل إلى أن حاز على اهتمام مستخدمي وسائل التّواصل الاجتماعيّ، وأصبح موضوعًا ساخنًا في بداية يناير/كانون الثّاني.
بخلاف أن كأس العالم للرياضات الإلكترونية، الذي يقام سنويا في الرياض، لم يأتِ من فراغ، فهو يستثمر في صناعة حجم سوقها العالمي في 2023 وصل إلى 188 مليارا و900 مليون دولار، والأرقام لـ "سي إن إن" الاقتصادية، واستحوذت المملكة في بداية هذا العام عن طريق مجموعة سافي غايمرز على لعبة بوكيمون غو، مقابل ثلاثة مليارات و500 مليون دولار، وفق صحيفة فايننشال تايمز، وذلك ضمن خطة استثمارية تمتد لعام 2030، قيمتها 37 مليارا و800 مليون دولار، وحتى الألعاب القديمة يمكن توظيفها كأصول استثمارية نادرة، وبحسب هيرتيج أوكشن فقد بيعت نسخة مختومة من سوبر ماريو 64 بقيمة مليون و650 ألف دولار.
لكن المشكلة الأكبر تكمن في الأيام المقبلة. فمع قلة الوضوح الرسمي بشأن كيفية تنفيذ قاعدة التسعير الجديدة، واستمرار التحديات التي تواجه رؤساء شركات الأدوية، ومن بينها تنامي التشكيك في اللقاحات، يبدو أن المرحلة المقبلة ستشهد مزيداً من الضغوط والارتباك داخل القطاع.
في صباح يوم 29 يوليو/تموز، أفادت وسائل الإعلام أن شوارع البلاد كانت صافية وهادئة.
تصدر سهم "سينومي ريتيل" قائمة الشركات الأكثر صعوداً خلال تعاملات بداية الأسبوع، اليوم الأحد، مرتفعاً قرب الحد الأقصى. وارتفع السهم خلال آخر 52 أسبوعاً بنسبة 168.5%.
فيما وجد باحثون أن منصة ستيم أصبحت في عام 2021، مساحة يتجمع فيها أصحاب الأيديولوجيات اليمينية المتطرفة، بما يشمل مجموعات تروّج لمنظمات نازية جديدة.
وأكد الترجمان أن الذهب أصبح أحد أهم أدوات الاستثمار التي لا يمكن الاستغناء عنها في مصر والعالم، داعياً إلى إصدار أدوات مالية جديدة مدعومة بالذهب على غرار الأسواق الأوروبية.
وأوضح إمبابي، أن غرام الذهب عيار 24 سجل 5829 جنيهًا، وعيار 18 بلغ 4371 جنيهًا، بينما وصل غرام الذهب عيار 14 إلى 3400 جنيه، وسجل سعر الجنيه الذهب 40800 جنيه.
وقد يساعد هذا على بدء النوم بصورة أسرع، حيث تُظهر الأبحاث أن درجات الحرارة الأكثر دفئاً يُمكن أن تؤخر وقت النوم.
وخرجت الفنانة وفاء عامر عن صمتها لترد على الاتهامات التي طالتها خلال الفترة الأخيرة، مؤكدة أنها تعرضت لظُلم كبير، وواجهت ادعاءات وأكاذيب وافتراءات أعقبت وفاة إبراهيم شيكا. وأضافت أنها قررت التوقف عن مساعدة المشاهير والشخصيات العامة بعد ما مرت به من أزمة.
مثل تلك الحاصلة في المقاطعة ، أب مصاب بفيروس نقص المناعة البشرية يغتصب زوجته وبناته الأربع في مايو/أيار 2022.
ذاع صيت هذا النجاح على مرّ السنين، ولقي النهجُ المفضي إليه رواجًا في دولٍ شتّى، منها الهند والبرازيل.
أوضح أبوزيد في تصريحات لوكالة الأنباء الألمانية (د ب أ) أن سقوط أشعة شمس الظهيرة على الغرف المقدسة بالمعبدين يتم بزاوية محددة ودقيقة لتتوافق مع بداية الاعتدال الخريفي، مؤكدًا الأهمية الفلكية لمجموعة معابد الكرنك وارتباط عمارتها بدورة الأجرام السماوية، وأن معابد الكرنك كانت من أهم المراصد الفلكية في العالم القديم.
وتشمل حشوات من البازلاء الخضراء أو البيضاء، مصحوبة بماء النعناع والكزبرة الحار وماء التمر الهندي والسكر الأسمر الحلو، مما يوفر توازنًا رائعًا من النكهات.
تأتي مدام شيتور إلى الوعي النسوي من خلال ممارسة الطب الاجتماعي ومعالجة الآثار المرئية وغير المرئية للعنف والتعذيب.
أصدرت بعض دول غرب إفريقيا قوانين تمنح الجنسية لأفراد الشتات الإفريقي كجزء من جهود أوسع نحو المصالحة والاعتراف وإعادة الاتصال.
والهيكل المكتشف يتألف من أعمدة وأرضيات حجرية مصقولة وجرار فخارية قديمة كانت تستخدم لنقل النبيذ، ما يشير إلى أن الميناء كان نشطاً في تلك الحقبة.
“المعايير الأخلاقية” التي يجب علينا حمايتها هي كرامة النساء وحريتهن، وليس المحافظة الأبوية (الذكورية).
وفي صميم هذه النقاشات سؤال حاسم: هل يمكن لنموذج أصحاب المصلحة، والذي حافظ على إنترنت مفتوح وشامل، أن ينجو؟
يجب على الحكومات والمنظمات غير الحكومية والجماهير في العالم التعرف على وسائل الإعلام السودانية على حقيقتها: مقاومة وبقاء والملاذ الأخير ضد انعدام الرؤية التام للحرب.
كان استخدام الذكاء الاصطناعي مثيرًا للجدل، حيث حذر بعض الخبراء من أن روبوتات المحادثة غير مدربة للتعامل مع قضايا الصحة النفسية وأنه لا ينبغي أن تحل محل المعالجين الحقيقيين.
كما انخفض تدفق المياه إلى الخزانات الوطنية إلى 9.5 مليار متر مكعب ، أي أقل بـ 3.5 مليار متر مكعب عن العام الماضي.
لعب هؤلاء اللاجئون الكوريون دورًا مهمًا في دعم حركة الاستقلال الكورية.
بحلول أوائل عام 2024، سُجلت أكثر من 761 حادثة عنف ضد الرعاية الصحية الفلسطينية – ما يعادل إجمالي عدد الهجمات في السودان وأوكرانيا وجمهورية الكونغو الديمقراطية مجتمعة.
في عام 2022، استوردت هونغ كونغ ما قيمته 253.65 مليون دولار أمريكي من لحوم البقر المجمدة الصالحة للأكل وأحشاء الحيوانات من البرازيل – أو 48 في المائة من صادرات البلاد من تلك المنتجات – وفقًا للبيانات التجارية للبلاد .
رفع مورينيو ثلاثة أصابع بعد هزيمة مانشستر يونايتد في كأس الاتحاد الإنجليزي ليذكر مشجعي تشيلسي بالثلاثة ألقاب التي حققها لهم في الدوري الإنجليزي الممتاز.
وخلال المناسبة، شدد هاكبي على أن "الأحجار تثبت بلا شك أن الشعب اليهودي ينتمي إلى هذا المكان منذ أربعة آلاف عام". أما روبيو فأكد أن "وعد الله أبدي وكامل"، في إشارة إلى دعم المطالب الإسرائيلية بالأرض.
خلال بحثي برزت مفاهيم الفكاهة اليهودية منذ ما قبل الحرب العالمية الثانية، وحتى ما بعد المحرقة عندما هاجر العديد من اليهود إلى أمريكا، وبرزوا كفنانين كوميديين سواءً في مجال الكوميديا الارتجالية، أو في هوليوود.
وسيتحكم المستثمرون في الخوارزمية التي تُشغّل النسخة الأميركية من تيك توك، وسيشغل الأميركيون ستة من أصل سبعة مقاعد في مجلس الإدارة الذي سيشرف عليها.
وكان قطب التكنولوجيا الشهير نشر ليل أمس على حسابه في إكس صورة تجمعه بالرئيس، مكتفياً بالتعليق: "من أجل تشارلي"، في إشارة إلى دعوة الناشط الذي اغتيل في العاشر من سبتمبر الحالي، للمصالحة بين الرجلين.
يقارن ذلك بالسياق الأنغولي، حيث يرى تركيز الفنانين هناك على أعراض الديكتاتورية، بالتطرق إلى الاعتقالات التعسفية، وارتفاع معدلات الفقر، والفساد، والتلاعب بالإعلام، والنقص العام في الخدمات الأساسية.
فقد رصد فريق الاستجابة الوطنية للحوادث الإلكترونية أكثر من 4.5 مليار هجوم إلكتروني خلال ثلاثة أشهر، ما يفضح حجم التهديد في المنطقة.
كما أنها كانت في الصدارة مجددًا قبل التنفيذ في 2019، لكنها تراجعت بشدة بعد ذلك. وتزداد الأمثلة المشابهة على مستوى العالم.
إلى ذلك، أكد الهباش أن "قرار وقف الحرب بيد ترامب، الذي إذا قرر ذلك فإن نتنياهو سيقول سمعاً وطاعة وينفذ فوراً".
أما هذه المرة، فمن المتوقع أن يضم اجتماع البيت الأبيض كبار المشرعين الجمهوريين من المجلسين، وهو ما يعتبره بعض الجمهوريين وسيلة لإبقاء ترامب مركزاً على المفاوضات والتصدي لحجج الديمقراطيين مباشرة.
ومن أبرز هذه الطرق تخصيص الإعدادات أو الاستعانة بأدوات عرض القصص.
بأمر من حافظ الأسد، شن الجيش السوري هجومًا واسع النطاق على المدينة ، بقيادة شقيقه رفعت الأسد ، في واحدة من أكثر عمليات القمع وحشية في تاريخ سوريا الحديثة.
في شرق سيبيريا، كان الشاي يُسمى “ زاتيران ” يُصنع من أوراق الشاي الرخيصة والملح والحليب والدقيق المقلي بالدهن أو الزبدة.
لطالما كان البحث عن المياه النظيفة في غزة صراعًا يوميًا، حتى قبل 7 أكتوبر/تشرين الأول.
فبينما تتواجد النساء في مجلس النواب، يغيبن عن نظام الرعاية الصحية، الذي يُفترض أن يحميهنّ.
وأقال ترامب كومي عام 2017، في وقت مبكر من ولايته الأولى. ومنذ ذلك الحين، انتقد ترامب بشكل متكرر طريقة تعامل كومي مع تحقيق لمكتب التحقيقات الاتحادي كشف تفاصيل عن اتصالات بين الروس وحملة الرئيس الأميركي في عام 2016.
السابق هو عنوان لكتاب صدر في عام 2009، وكان نتيجة لقاء لمنتدى التنمية الخليجي السنوي في عام 2008، شارك في هذا الكتاب مجموعة من أبناء الخليج المتخصصين، وقام كاتب هذه السطور بتحريره ونشره في بيروت، يتصور كيف يكون الخليج 2025.
وأوردت صحيفة "تايمز أوف إسرائيل" أن اللجنة أحالت مشروع القانون إلى التصويت في الجلسة العامة، في خطوة مثيرة للجدل داخل الأوساط السياسية والقانونية في إسرائيل.
فيما تتواصل المفاوضات بين الصين والولايات المتحدة بشأن الرسوم الجمركية والعلاقات التجارية بين البلدين، خفضت بكين ثالث أكبر الدول استثماراً في أدوات الدين الحكومية الأميركية استثماراتها بنحو 6% على أساس سنوي، و3.4% على أساس شهري، إذ بلغت استثمارات الصين (البر الرئيسي) 730.7 مليار دولار في يوليو من العام 2025، ومقابل نحو 776.5 مليار دولار في يوليو 2024، ومقارنة بنحو 756.4 مليار دولار في يونيو الماضي.
بالتزامن، استنفر أنصار حزب الله من ناشطين وإعلاميين على مواقع التواصل، من أجل حشد الجماهير وتعبئتها، للنزول إلى المنطقة.
تجاوزت أسعار ساعة الاتصال الواحدة 3000 جنيه سوداني، أي ما يربو إلى 2.5 دولار أمريكي.
وأوضح أن جميع العوامل التي أدت إلى ارتفاع أسعار الذهب حتى هذه المستويات ما زالت قائمة، وذلك بالإضافة إلى توقعات استمرار دورة التيسير النقدي لدى الاحتياطي الفيدرالي الأميركي، ما يدعم تسجيل الذهب لمستوى قياسي جديد.
وهناك مشروعان مماثلان قيد الإنشاء، هما هايبر-كاميوكاندي في اليابان وتجربة النيوترينو العميقة تحت الأرض في الولايات المتحدة، ومن المقرر أن يبدآ العمل في عامي 2027 و2031 على التوالي، حيث سيجريان مقارنات مع نتائج الصين باستخدام طرق مختلفة.
أفادت السلطات باستعادة 62 منظومة من أصل 647 تضررت جراء حريق اندلع يوم الجمعة أثناء صيانة اعتيادية لغرفة خوادم في هيئة موارد المعلومات الوطنية، التي تديرها الدولة في مدينة دايجون، مقر مركز البيانات الحكومي.
قال المدير الإداري في "يونيون بانكير بريفي"، في سيرن لينغ: "إن التفاؤل بالذكاء الاصطناعي هو بالتأكيد أحد العوامل التي أدت إلى ثقة علي بابا في زيادة الإنفاق الرأسمالي أمس، مما أدى إلى الشعور الإيجابي حول شركات التكنولوجيا". وأضاف أن المخاوف بشأن المنافسة المدمرة للقيمة في قطاع توصيل الطعام والتجارة السريعة تبدو وكأنها تتراجع، نظراً للتدقيق الحكومي المتزايد.
إلا أن هذا التصريح أثار عددا من التساؤلات بين الأميركيين، خلال الساعات الماضية، على منصة إكس. حتى إن أحد المغردين سأل "روبوت الذكاء الاصطناعي" غروك، عما إذا كانت الولايات المتحدة فعلاً هي من أنشأت القاعدة المذكورة، وفق ما زعم ترامب، ليأتي الجواب مخيباً.
وبلغت شفيونتيك النهائي بعدما أجبرتها الأحوال الجوية السيئة على خوض مباراتين السبت حسمتهما في غضون ساعتين ونصف.
اندلع الحريق المروّع في منطقة “تاي بو” يوم السادس والعشرين من نوفمبر/تشرين الثاني، وأسفر عن مصرع ما لا يقلّ عن 156 شخصًا وإصابة 79 آخرين، فيما لا يزال نحو 30 شخصًا في عداد المفقودين حتى الثاني من ديسمبر/كانون الأول.
تبنت حكومة بري في البداية نوعًا من “الاشتراكية العلمية” والوحدة الوطنية، لكنها سرعان ما وقعت في صدارة الاستبداد، مما أدى إلى تزايد السخط بين سكان صوماليلاند.
بعد انتهاء المباراة بين نادي الاتحاد والنصر السعوديين، مساء أمس الجمعة، غادر نجم كرة القدمكريم بنزيمةملعب الإنماء، إثر خسارة فريقه الاتحاد 2-0 لصالح النصر، عبر الممر الخاص بالتصريحات الإعلامية، لتباغته صحافية طالبة منه التوقيع على صورة.
إنه يقف ثابتًا أمام الحقائق القاسية للزمن، واليأس، والأنظمة المهترئة.
كان التعليم مقتصرًا على النخبة، ولم يكن لعامة الشعب النيبالي رأي يُذكر في الحكم.
وقد أدار دا كروز المؤتمر، وأصبحت مجموعة النشطاء السبعة عشر تُعرف باسم مجموعة “ 15+2 “.
يمكنك المرور بجميع المراحل في يوم واحد، أو أن تستمر شهورًا، أو سنوات؛ واحدة تلو الأخرى.
قال الرئيس عبد الفتاح السيسي، إن الدولة المصرية فقدت نحو 9 مليارات دولار منإيرادات قناة السويسعلى مدار عامين.
غضب العديد من الناس من محاولة المجرم استئناف إدانته، وانتقاد العملية القضائية والإشارة إلى عيوب القضية.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن تتمتع هذه الدولة بالسيادة أبدًا.
كما أردف قائلاً: "لو استطعتُ لجعلتها مرتبطة بها تماماً.. وبنسبة 100%".
وتتضمن عملية تفعيل إشعارات ارتفاع ضغط الدم تأكيد معظم هذه التفاصيل عند طلب تفعيل الميزة.
أما في جنوب كردفان، فتحاصر قوات الدعم السريع وحليفتها الحركة الشعبية لتحرير السودان العاصمة كادوغلي ومدينة ديلينغ، محتجِزين نحو نصف مليون مدني داخل المدينتين.
غير أن ما نراه اليوم في أوكرانيا يتجاوز كل ذلك، فالمسيرات لم تعد فقط "وسيلة مساندة"، بل تحولت إلى العمود الفقري للعمليات العسكرية.
نتنياهو يدرك أن عملية مركبات جدعون 2 أو احتلال مدينة غزة بالكامل قد تؤدي إلى مقتل بعض أو كل الأسرى الإسرائيليين الذين يحتمل وجودهم هناك، وهذه النتيجة توصل إليها أهالي الأسرى وخاطبوا الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، مراراً وتكراراً أن يتدخل ‏من أجل وقف العملية حتى لا تؤدي إلى مقتل أقاربهم.
فعلت الحكومة منصة رقمية حيث يمكن للمتقدمين التقديم للحصول على شهادة أهلية مؤقتة للجنسية البنينية، ولكن يجب على المتقدمين المعتمدين إتمام العملية في بنين.
بدوره، رد كومي على اتهامه بالإدلاء بشهادة كاذبة وعرقلة العدالة، وقال عبر مقطع فيديو نشر على إنستغرام "أنا بريء وأثق في النظام القضائي".
تُبدي خدمات الهجرة في بلدان المقصد حذرًا شديدًا تجاه البنغلاديشيين القادمين ضمن فئات الزيارة، التي قد تُخفي نوايا للعمل غير المصرح به أو حالات اتجار بالبشر.
علماً أن خروج سلامة لا يعني انتهاء المحاكمة، إذ ستستمر محاكمته وهو خارج السجن.
“من حقنا متابعة أعضاء المجلس لمعرفة مشكلات المدينة وما يجري.
أطُلق على الحصان لقب “كراميل” بسبب لونه، مصطلح يستخدمه البرازيليون عادةً للإشارة إلى نوع شائع جدًا من الكلاب الضالة التي يمكن العثور عليها في كل مكان في البلاد.
التعامل مع معضلة اللاجئين الأفغان يتطلب تصرف سريع ومتعاون على أصعدة متعددة.
وبينما تداولت أنباء عن انتحارها، نفى الابن الأمر تماماً، مشدداً على أن التقارير المتداولة عن انتحار والدته لا أساس لها من الصحة.
عندما فتحت الحدود بعد وباء كوفيد-١٩ بدأت المتاجر الصينية، وأسواقها بالظهور مرة أخرى في كاراكول، مع بيع المكونات الرئيسية التي كان من الصعب إيجادها لولا ذلك.
جدير بالذكر أن شركة معادن تخطط لإنفاق 2.5 مليار دولار سنوياً على مدى السنوات الخمس المقبلة لتطوير موارد محلية تشمل النحاس والذهب والمعادن النادرة، في وقت تتسابق فيه دول العالم لتأمين المعادن الحيوية لصناعات مثل السيارات الكهربائية والدفاع.
لدينا ثقافتنا الخاصة، لكننا لا نظهر في الصورة، ولهذا أقول إن كونك من الروما يعني أن تكون غير مرئي”.
صُممت سياسة الإبلاغ عن المخالفات في نيجيريا، التي أُدرجت في 21 ديسمبر/كانون الأول عام 2016، كحل سريع لكشف الفساد النظامي.
وقعت"الشركة السعودية لإنتاج الأنابيب الفخارية"(الفخارية)بتاريخ 19 سبتمبر الحالي عقد بيع أصول مصنعها الثاني الواقع بالمدينة الصناعية الثانية بمدينة الرياض والتنازل عن عقد إيجار الأرض المقام عليها المصنع، بقيمة إجمالية 45 مليون ريال غير شاملة الرسوم والضرائب.
ينصب التركيز على التحديات التي توحد الشعب الفنزويلي بدلًا مما يقسمهم.
كانت المتة اليسوعية في النهاية رخيصة ومتوفرة لدرجة أنه، في غياب العملات الذهبية، تم استخدامها كعملة في المستوطنات الصغيرة.
وقد تكيّف المتظاهرون باستخدام معدات واقية وتعطيل قنابل الغاز المسيل للدموع، بينما صعّدت الشرطة من ردّها بنشر كميات هائلة من الغاز، ثم بتنفيذ اعتقالات عشوائية.
وأكد "لا أعتقد أنهم يحاولون إجبارنا على خسارة أي مباراة، قد يحدث هذا لأرسنال أو ليفربول خلال بضعة أشهر، ولكن عندما تقام مباراة أرسنال ضد مانشستر سيتي، أو مانشستر سيتي ضد ليفربول، أو ليفربول ضد أرسنال، فأنت بحاجة إلى قليل من المنطق السليم وفهم هذه المواقف، وفي مباراة بهذه الأهمية، يجب أن يكون اللاعبون في نفس الحالة البدنية، وإلا فلا أعتقد أن ذلك عادل".
أُطلق سراحه بعد 13 عامًا تعرض خلالها لجميع أنواع التعذيب .
العديد منهم ينتمون إلى اليمين في أميركا اللاتينية، حيث يُعدّ مقدسًا، بالرغم من كونه رجل أعمال ــ وهو رجل ناجح للغاية، ولكنه رجل أعمال في نهاية المطاف.
لكن كشف تحقيق أجراه الصحافي التركي متين جيهان مؤخرًا، كيف أدى النفط الأذربيجاني، المستمر بالتدفق عبر خط أنابيب باكو-تبليسي-جيهان إلى إسرائيل، إلى تفاقم المظالم القائمة.
ما هي “المعايير الأخلاقية” التي نحاول حمايتها؟
وذكرت وكالة (بلومبرغ للأنباء) أن مسح "بنك إتش.إس.بي.سي هولدنجز" أظهر تراجع مؤشر مديري مشتريات قطاع التصنيع في الهند خلال سبتمبر/أيلول إلى 58.5 نقطة مقابل 59.3 نقطة خلال أغسطس/آب، في حين تراجع مؤشر مديري مشتريات قطاع الخدمات إلى 61.6 نقطة مقابل 62.9 نقطة خلال الفترة نفسها.
وحققت المنتخبات السعودية، منذ أبريل حتى منتصف سبتمبر الجاري، 91 جائزة دولية، توزعت بين 5 ميداليات ذهبية، و22 فضية، و40 برونزية، و24 شهادة تقدير.
في حالة “وانغ فوك كورت”، لم تقتصر المأساة على التكلفة الباهظة التي بلغت حوالي 180 ألف دولار هونغ كونغي (نحو 23 ألف دولار أمريكي) لكل أسرة، بل شملت أيضًا بطء تنفيذ المشروع، وبقاء الشقق مغطاة بشبكة أمان بلاستيكية خضراء طيلة 18 شهرًا، مع نوافذ مغلقة بألواح عازلة شديدة الاشتعال حتى لحظة اندلاع الحريق.
ويبدو أن "أبل" على دراية بالعطل، بعدما نصحت خدمة الدعم بعض العملاء بانتظار تحديث برمجي لحل المشكلة.
وتابع أن إسقاط نظام بشار الأسد في سوريا أخرج الميليشيات الإيرانية من المنطقة.
أعلنت أرملة الناشط الأميركي القتيل تشارلي كيرك، في حفل تأبينه، اليوم الأحد، مسامحتها قاتل زوجها الذي قتل برصاص قناص في جامعة يوتاه.
تظهر الإحصاءات الصادرة عن منظمة “ فتيات لا عرائس ” البريطانية غير الحكومية عام 2018 أن 16% من الفتيات تزوجن في سن الخامسة عشرة، وترتفع النسبة إلى 54% في سن الثامنة عشرة حسب اليونيسيف .
تشرح هنا ما تعنيه الأغنية لها: “من الصعب المبالغة في تقدير تأثير إرث فيروز على موسيقى وثقافة منطقة جنوب غرب آسيا وشمال إفريقيا.
وفي تطبيق "ثريدز"، ترتبط ميزة التحكم في الخوارزمية بجهود إنستغرام الأوسع نطاقًا لإعادة تصميم تطبيقه الرئيسي للتركيز على الفيديوهات القصيرة "ريلز" والتوصيات. وأعلن إنستغرام يوم الأربعاء أنه سيسمح قريبًا للمستخدمين بالتحكم بشكل مباشر أكثر في خوارزمية التطبيق من خلال اختيار الموضوعات التي يرغبون في رؤيتها أكثر أو أقل في خلاصاتهم.
أدى عدم الامتثال هذا إلى اتباع جمهورية الدومينيكان ممارسةً تُسمى “ الحد من الإنتاج “، تشمل تقييد إنتاج الطاقة المتجددة أو قطعها بمحطة التوليد، رغم امتلاكها القدرة التقنية لإنتاج المزيد في ذلك الوقت.
”أردت أشخاصًا لم يسبق لهم التمثيل، لإبقاء ردود الفعل خجولة وصادقة – تمامًا مثل القصص.“ كانت ردود الفعل متباينة كما هو متوقع.
في عام 2014، حذّر رئيس منظمة البيئة السابق عيسى كلانتري من أن المياه المتبقية للزراعة في إيران تكفي لمدة 15 عامًا، وهذا يعني أن أمامنا أربع سنوات لا أكثر.
على وسائل التواصل الاجتماعي، غالبًا ما ينشر آرائه السياسية وكان ناقدًا للرئيس السابق جايير بولسونارو ( حزب الليبراليين )، وهو عسكري سابق، اشتهر أيضًا بالدفاع عن إرث الدكتاتورية و الاحتفاء بالمعذبين .
ورأت أن التسوية تتطلب منها إلى حد كبير الحفاظ على التغييرات الموجودة بالفعل، بدلاً من إجراء تغييرات جديدة.
وأوضح ميران، الذي يشغل أيضًا منصب المستشار الاقتصادي لترامب، في كلمته أمام النادي الاقتصادي في نيويورك، أن انخفاض الهجرة بشكل حاد، وزيادة إيرادات الرسوم الجمركية، وشيخوخة السكان، كلها عوامل تدفع إلى خفض معدل الفائدة إلى 2.5% تقريبًا.
لم يكن مجرد دعم للحقوق الفلسطينية، بل إنه محاولة لمنع الانهيار الكامل للنفوذ الغربي في الشرق الأوسط. وأسهمت ثلاثة عوامل متزامنة في هذا التحول الدولي! أولاً، تداعي مقومات اتفاقات إبراهام، ليصبح عملياً التطبيع مع إسرائيل، رهناً بقيام الدولة الفلسطينية. ثانياً، إنقاذاً لمستقبلهم السياسي، اضطر القادة الأوروبيون إلى الاستجابة لجمهورهم، بعد محاولات يائسة للسيطرة على تسونامي الرأي العام الأوروبي. وثالثاً، حسابات الأمم المتحدة؛ إذ يُرعب إسرائيل وأميركا، اعتراف 150 دولة بفلسطين، والدعم الجليّ لأربعة من خمسة أعضاء دائمين في مجلس الأمن. ولا ينفع في ذلك النقض الأميركي أو تطوير العلاقات الدبلوماسية الثنائية أو الشراكات الاقتصادية.
وقال ترامب خلال حفل تأبين لكيرك في أريزونا "قبل أقل من أسبوعين خسرت بلادنا أحد ألمع نجوم عصرنا"، مضيفا أن كيرك "عملاق جيله".
وعندما سُئلت عما إذا كان من الخطأ أن يخفض الاحتياطي الفيدرالي أسعار الفائدة في ظل هذه الظروف الاقتصادية، وصفت هاماك هذه الفترة بأنها "فترة عصيبة للسياسة النقدية"، قائلة إن البنك المركزي الأميركي يواجه ضغوطاً من كلا جانبي تفويضه.
حيث قال 56% من الأشخاص الذين شملهم الاستطلاع في التقرير إنهم يخشون العيش بالقرب من المرافق الصحية لأنها مستهدفة.
وربما يتغيّر هذا مع مرور الوقت كلّما كبُرت.
وكان اتحاد ماليزيا لكرة القدم قد رفع إلى "فيفا" استفسارات بشأن الأهلية، مستعيناً بوثائق مزيّفة للتمكن من إشراك اللاعبين.
وفي تصريحات خاصة لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت"، قال إبراهيم الجندي، نجل الزوجة من زواج سابق، إن والدته كانت تعامل الأطفال الثلاثة معاملة حسنة وتربطها بهم علاقة قوية جدًا. لكنها طالبت بالطلاق أكثر من مرة بسبب سفر الزوج المتكرر، مؤجلة القرار خوفًا على حياة الأطفال بعد تهديد الزوج الصريح بقتلهم إذا تم الانفصال. وأضاف أن خلافًا قويًا وقع بينهما في رمضان الماضي، لكنه عاد وطلب منها الرجوع فوافقت.
وأوضح المسؤولان، أن وزارة النفط العراقية ستتخذ إجراءات رسمية غدًا لاستئناف تصدير النفط الخام من إقليم كردستان، ومن المتوقع استئناف عمليات التصدير عبر خط الأنابيب إلى تركيا خلال 48 ساعة، وفق وكالة "رويترز".
بتلك النتيجة، بقي أرسنال في المركز الثاني برصيد 10 نقاط، بفارق 5 نقاط خلف ليفربول (حامل اللقب)، الذي يتربع على القمة حاليا، فيما رفع مانشستر سيتي رصيده إلى 7 نقاط في المركز التاسع.
ولا يقتصر دور سائق عربة الغولف على قيادة المركبة فقط بل يوجه اللاعبين ويراقب الأحداث في الملعب، ولكن غالبًا ما يشار إليهم مازحًا بـ ”سائقي العربات المشهورين“.
على وجه التحديد، يتطلب صون الأقمشة جهدًا كبيرًا؛ لأنها معرضة للعوامل الخارجية في المتحف.
تدهورت العلاقات بين باكستان وأفغانستان بشكل كبير منذ سقوط كابول في عام 2021 .
هناك أيضًا “روابط شاي” مع التقاليد الهندوسية.
كنت مستعدة، لأنني كنت أملك منتجات غير قابلة لإعادة الاستخدام (الفوط/المناديل الصحية)، بالإضافة إلى أكواب الدورة الشهرية الأكثر صداقة للبيئة، والمناديل التي تستخدم لمرة واحدة كذلك.
س.ق: لسوء الحظ، بسبب التحديات الاقتصادية وتكاليف الإنتاج المرتفعة، يشهد بتة كرمان والمواد المرتبطة به تراجعًا ملحوظًا يدفع الحرفيين إلى تكرار التصاميم السابقة.
بدوره، أعلن رئيس وزراء مالطا اعتراف بلاده أيضاً بدولة فلسطين، وقال روبرت أبيلا في كلمته "نعلن الاعتراف رسمياً بدولة فلسطين".
أعادت الانقلابات العسكرية الأخيرة في دول الساحل الأوسط — مثل بوركينا فاسو في سبتمبر/ أيلول 2022 ، ومالي في مايو/ أيار 2021 ، والنيجر في يوليو/ تموز 2023 — تشكيل المشهد السياسي في المنطقة.
عندما وصلت إليه، كان يقف على مسافة، عاجزًا، يراقب الحريق ويتمتم بالدعاء أن يتمكّن جيرانه من النجاة، وأن تُسيطر فرق الإطفاء على النيران سريعًا.
أُعيد جثمان فانو ناديرادزه ، وهو مقاتل جورجي متطوع في أوكرانيا، إلى بلاده دون مراسم عسكرية تقليدية؛ فنظّم المحتجّون تكريمهم الخاص له.
في ذلك الوقت، كنت أعتقد أن الأمر لا يتعلق بما إذا كان سايلس شخصًا قادرًا على فعل ذلك، لكن الأمر يتعلق بأني مارست الجنس مع رجل كانت ردة فعله مع هذا الإفصاح، من الممكن أن تكون فظيعة.
هنالك الكثير من الأسباب الّتي تدفع الشّباب الامتناع من تكوين عائلة تقليديّة، وهي ظاهرة عالميّة.
ماذا تمثل مجموعة الأعمال الجديدة هذه بالنسبة لكِ من حيث الشجاعة، والهشاشة (الضعف)، والمخاطرة الإبداعية؟
ينحاز التمويل نحو المنظمات الغير حكومية الحضرية ذات الشبكات الجيدة، بينما يتم تهميش التجمعات التي يقودها الشباب والشعوب الأصلية، والنشطاء بسبب الطلبات المعقدة وقواعد المانحين لتجنب المخاطر.
ويصعب على الإيرانيين الحصول على الكثير من هذه السلع أو تحمّل تكاليفها، إذ تؤثر العقوبات الدولية بشكل كبير على البلاد، وخاصة على ذوي الدخل المحدود، وتعتمد العديد من العائلات على زيارات الأقارب والأصدقاء من الخارج لإحضار الأدوية.
وتابعت "لا يمكن أن يكون هناك أي دور لحماس في مستقبل فلسطين".
وقال جونسون في تصريحات لشبكة (سي.إن.إن) اليوم "الشيء الوحيد الذي نحاول القيام به هو كسب قليل من الوقت".
في صباح يوم 8 ديسمبر/كانون الأول 2024، ومع سقوط نظام الأسد و فرار الرئيس المخلوع بشار الأسد إلى روسيا، انتشرت مقاطع فيديو على وسائل التواصل الاجتماعي تظهر سكان البلدة الواقعة في جبال القلمون وهم يتوجهون إلى ما يعرف “تل التمثال” لإسقاط التمثال باستخدام الآلات الثقيلة.
أثارت امرأة شابة تنبه وسائل الإعلام بشأن مطارد استخدم معلومات مزيفة بناءً على صورها على وسائل التواصل الاجتماعي، نقاشات عامة .
كما توسّع الوجود الاقتصاديّ للهند على مسار مختلف، حيث بلغ متوسّط التّجارة بين الهند وإفريقيا 18 بالمئة سنويًّا منذ عام 2003 ، لتصل إلى حوالي 103 بليون دولار أمريكيّ في عام 2023، ممّا يضع الهند بين أكبر شركاء إفريقيا التّجاريّين إلى جانب الاتّحاد الأوروبيّ والصّين.
وخلال العام الماضي منذ توليه مهام السفارة في القاهرة، أجرى السفير في ألمانيا سلسلة من اللقاءات مع عدد من الشركات الألمانية لمناقشة فرص الاستثمار في مصر والتعرف على الإمكانيات المتاحة في السوق المحلية، و علق السفير أن افتتاح مصنع شركة "بوش" للأجهزة الكهربائية، يُعد أحد الاستثمارات الألمانية البارزة في مصر مؤخراً.
لاحظ أن الجزء الأول من الجملة لا يظهر بين علامتي اقتباس، وهو أمر غير مقبول عند التعامل مع مثل هذه المادة المضللة تمامًا.
وبالمثل اتجه المستثمرون الخليجيون إلى البيع، بصافي مبيعات نحو 33.3 مليون ريال، حصيلة الفارق بين إجمالي مبيعات نحو 417.09 مليون ريال تعادل نسبة 1.2% من إجمالي المبيعات، وإجمالي مشتريات نحو 383.77 مليون ريال تعادل نحو 1.1% من إجمالي مشتريات السوق.
مع ذلك، فإن التحول في موقف تركيا ليس مضمونًا، إذ أقام أردوغان والرئيس الروسي فلاديمير بوتين علاقات وثيقة في السنوات القليلة الماضية.
ولو تحدثنا عن الكويت تحديداً، فسنذكر أن عدم الخوف من تطبيق القانون، هو ما شجع الفاسدين على استباحة الأموال العامة، وتدمير المشاريع، ووقف عمليات التنمية بالتبعية، كما أن غياب الخوف هو الذي جعل دماء الشباب الكويتي مستباحة، وجعلهم يلتقون في القبور، إما بسبب نظرة عين، أو خلاف على المواقف، أو استهتار بالقوانين المرورية، أو إدمان المخدرات، ومن تبقى قُتِلوا أو سُجِنوا في مشارق الأرض ومغاربها، بسبب تغرير شيوخ الفتنة بهم، وإبقائهم أبناءهم في أحضانهم، كي يحتفلوا بتخرجهم من الجامعات الأميركية، وتزويجهم، من دون أن يخجلوا من دموع وحزن الآباء والأمهات، الذين تسببوا بموت أبنائهم...
وارتفعت صادرات الصلب بنسبة 7.1% على أساس سنوي إلى 2.53 مليار دولار، في حين انخفضت صادرات المنتجات الكيماوية بنسبة 4.5% إلى 2.68 مليار دولار.
بعد اجتيازها اختبارًا تحريريًا ومقابلة لوظيفة في سفارة أجنبية بمدغشقر، رُفض طلبها بسبب ما افترضته افتقارها للخبرة.
في مدارس المهاجرين الواقعة على الحدود، قامت بتحمّل الاستغلال، حيث كانت تتقاضى أقل بكثير في الشهر مقارنة بالأجور التي يتقاضاها بقية العاملين أسبوعيًا.
ثم، بدءًا من عام 2016، يجب أن تمر جميع الألعاب بعملية الترخيص والموافقة قبل دخولها إلى الصين.
عندما أغلقت الحدود بين جمهوريات آسيا الوسطى السوفيتية والصين، واجه أهل دونغان صعوبات في الوصول إلى المكونات الرئيسة.
وفي الحالتين، يظل هذا الحدث علامة فارقة قد تقود إلى اكتشافات تغير نظرتنا إلى الكون، وربما تكشف أن ما نعتبره "الواقع" ليس سوى جزء صغير من صورة أوسع بكثير.
يتطلع مشجعو تشيلسي إلى رؤية المدرب مرة أخرى، وقام النادي بوضع المباراة في أعلى فئة من أسعار التذاكر على الرغم من أن بنفيكا ليس المنافس الأكثر شهرة.
فيما أصيب 445 مشاركاً بسرطان البنكرياس، وجرت مطابقة نتائج عينات اللعاب لديهم بتلك الخاصة بـ445 شخصاً لم يصابوا بالسرطان.
شيء مثل: “كم من القوة تبقت لديك لمواجهة وبناء حياة جديدة من الصفر؟” في أحد الأيام، بينما كنت أركض وأستمع إلى فرقة كوين، ثبتت امرأة جميلة، وهي أيضًا عدّاءة، ذات بنية مثالية، نظرتها علي.
لم يحافظ الناتج المحلي الإجمالي على معدل نمو ثابت، كما لم يرتفع الاستثمار في السياسات العامة بالمعدل المتوقع.
وثّق تقرير عام 2023 الصادر عن تحالف حماية الصحة في حالات النزاع ارتفاعًا بنسبة 25% في الاعتداءات على مرافق الرعاية الصحية والعاملين فيها على مستوى العالم، مما جعله العام الأسوأ على الإطلاق.
استقرار الأسهم الأوروبية مع صعود قطاع التكنولوجيا وتراجع أسهم شركات السيارات
لم تقتصرْ جُهودُهم على دعمِ العائلاتِ النَّازحةِ فحسب، بل دافعَتْ أيضًا عن أصلٍ مُجتمعيٍّ أساسيٍّ يواجهُ تهديدًا خطيرًا: الماءَ.
أظهرت ملفات قضائية أن قاضياً اتحادياً أصدر أمرا بأن تستأنفإدارة الرئيس دونالد ترامبتقديم المنح الاتحادية المجمدة إلى جامعة كاليفورنيا في "لوس أنجلوس".
وأعلنت المكسيك هذا الشهر أنها ستفرض تعريفات جمركية بنسبة 50% على السيارات الصينية، كجزء من مشروع قانون يقترح فرض رسوم على حوالي 1400 منتج، من المنسوجات إلى الصلب، والتي ستُطبق على جميع الدول التي لا تربطها بالمكسيك اتفاقية تجارية.
أوضح الفنان أنه يجب عليه مراعاة “ما يمكن بيعه” عند إعداد أي رسمة.
ذكرت "هيئة البث الإسرائيلية" أن الرئيس الأميركي دونالد ترامب يعتزم الإعلان، مع الدول العربية، عن خطة لوقف إطلاق النار، لكن من غير المؤكد أن توافق "حماس" عليها، وفقاً لمصادر إسرائيلية. وأشارت مصادر مطلعة على المفاوضات إلى أن الإعلان الأميركي يتضمن مبادئ إنهاء الحرب التي وافقت عليها إسرائيل، مثل إطلاق سراح جميع الأسرى وإنهاء حكم "حماس" في غزة.
طرحت شركة أبل هاتفها الجديد (آيفون 17) في المتاجر الروسية يوم السبت في حين أشارت شركة التجزئة الكبرى "ريستور" إلى ارتفاع حاد في الطلب المسبق بنسبة 66% مقارنة بالعام الماضي.
ومع ذلك، جاءت التغطية الإعلامية العالمية ضعيفة بشأن هذه الأمثلة الصارخة على جرائم الحرب وجرائم ضد الإنسانية، ولم تُسجَّل سوى تحركات دولية قليلة – إن وجدت – لإجراء تحقيقات أو مساءلات ذات مغزى.
الفتيات لسن بحاجة لإنقاذهن ؛ بل يجب أن ينشأن مع الحقوق والموارد والحرية لتقرير مستقبلهن بأنفسهن.
ويلفت التقرير إلى أن وزير المالية الإسرائيلي المتشدد، بتسلئيل سموتريتش، هو الذي يقوم بإرسال خطاب سنوي يسمح للبنوك الإسرائيلية بقبول التحويلات المالية إلى الضفة الغربية، حيث هدّد سموتريتش مرارًا وتكرارًا بإلغاء هذه الرسالة، مما قد يؤدي إلى انهيار القطاع المصرفي الفلسطيني، وربما السلطة الفلسطينية أيضًا.
وأوضحت الوزارة، أن أمانات المناطق تواصل تنفيذ الجولات الرقابية الميدانية، مستندةً كذلك إلى التقارير والبلاغات الرقمية عبر تطبيق "بلدي"، وذلك ضمن منظومة رقابية متقدمة تتيح ضبط المخالفات بشكل فعّال واتخاذ الإجراءات النظامية بحق المتسببين، مؤكدةً أن الغرامات تصل إلى 200 ألف ريال وفق الأنظمة والتعليمات البلدية المعتمدة.
كما هناك مشروعات في بلدان أخرى تستخدم المخلفات بصفة فن.
وأدى اعتماد قطاع الطيران المتزايد على الأنظمة الرقمية المعقدة والتخزين لكم هائل من بيانات الركاب إلى جعله هدفًا جذابًا بشكل متزايد لمجرمي الإنترنت.
في حين بلغ غدد الضحايا في القطاع الفلسطيني أكثر من 60 ألفاً، وفق تقديرات أممية، فضلاً عن انتشار المجاعة في أنحاء مختلفة من غزة، وفق ما أكدت الأمم المتحدة أكثر من مرة.
وبينما اتهم المكسيك في الماضي بإرسال “مغتصبين” و”مجرمين” إلى الولايات المتحدة، فقد وجه الآن اتهامات مماثلة إلى السلفادور، معربًا عن مخاوفه بشأن دخول أعضاء العصابات إلى الولايات المتحدة.
لكن بدلا من ذلك أدت أزمة الأمطار الموسمية القياسية منذ أواخر يونيو/ حزيران، والتي تفاقمت بسبب صرف مياه من السدود في الهند، إلى غمر مساحات شاسعة من البنجاب والسند، وهما أكثر الأقاليم اكتظاظا بالسكان وأكثرها أهمية اقتصادية، وفقا لـ"رويترز".
بالنظر إلى الماضي، كان الأمر رخيصًا : 150 مليار دولار فقط بأموال اليوم.
يتيح الفهرس الرقمي للمستخدمين استعارة الكتب من جميع أنحاء النمسا.
يُظهر آيفون 17 برو أن "أبل" لم تعد مترددة في الاستفادة من الأفكار التي صنعت نجاح أندرويد.
وأضاف أن "قرار الحجب في السابق كان يشمل من يتجاوز راتبه المليون ونصف المليون دينار، لكن مع بداية تغيير سعر الصرف اعتمدت الحكومة الحالية سقف المليوني دينار"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
ذكر عزام واقعة حدثت عند ذهابه لمكان وفره مدير المستودع لينام فيه، وهناك تمت محاولة التحرش به.
وشدد خلال سيتي سكيب مصر 2025 على أن العرض والطلب تظل الآلية الحاكمة لآليات السوق، موضحاً أن ارتفاع الأسعار لدى بعض المطورين لا يتعارض مع تحقيق مبيعات قوية، لأن السعر في الأساس يعكس مدخلات الصناعة والقيمة المضافة للمشروع من خدمات وبنية تحتية ومردود مجتمعي.
وكما واجهت بنما تهديدات رسمية لإرغام البلاد كيلا تتعدى حدودها، كذلك واجهت بليز تهديدات علنية من إسرائيل بخفض السياحة الإسرائيلية وتقليص استثمار المستثمرين الصهاينة بعد إعلان البلاد تعليق العلاقات الدبلوماسية مع إسرائيل في نوفمبر/تشرين الثاني 2023.
فبعد سنوات من الجدل القضائي والمفاوضات السياسية، وقع ترمب أمراً تنفيذياً يقضي بتحويل ملكية التطبيق الشهير إلى كيان أميركي جديد، تسيطر عليه شركة "أوراكل" ومجموعة من المستثمرين الأميركيين بنسبة 80%. الصفقة تتضمن نقل بيانات المستخدمين الأميركيين إلى خوادم داخل الولايات المتحدة، وتدريب خوارزميات التوصية على بيانات محلية، مع هيمنة أميركية شبه كاملة على مجلس إدارة الكيان الجديد.
فيما يلي إحدى تغريدات كيم في وقت الاحتجاجات التي تصف العنف الذي مارسهُ ضباط شرطة سيول ضد المزارعين المتظاهرين: [속보] 남태령을 넘어 한남동으로 진격하는 농민의 트랙터 대오를 내란부역자 경찰이 막아섰습니다.
ودافع العضو الجديد في مجلس الاحتياطي الاتحادي ستيفن ميران يوم الجمعة عن استقلاليته كصانع سياسات، بعد أن خالف القرار لصالح خفض أكبر للفائدة في اجتماع الأربعاء.
في معرضها الأخير “24/7″ ، تقدّم الفنانة تاليا ليفيت، المقيمة في نيويورك، تأملًا رقيقًا وجريئًا من الناحية التقنية في شهور الأمومة الأولى.
علاوة على ذلك، لا يزال سباق الاكتتاب العام الأولي غير مؤكد. في عام 2025، من المتوقع أن يطرح جزء صغير فقط من شركات اليونيكورن للاكتتاب العام، نظراً لوفرة رأس المال الخاص. وهذا يطيل أمد الغموض الذي يحيط بالمستثمرين، ولكنه يثير أيضاً تساؤلات حول الحوكمة والشفافية على المدى الطويل.
إلا أن تنفيذ الاتفاق المذكور تعثر مؤخراً، وسط عراقيل منعت عقد لقاءات جديدة بين الجانبين، رغم عدم توقف الحوار خلف الكواليس.
يعدل الأفراد أفعالهم ليس اقتناعاً بالسلطة، بل لأن ثمن التحدي أصبح باهظًا وخطرًا للغاية.
إضافةً لذلك، يقيد انعدام الأمن وصول الفتيات إلى المدارس في المناطق الريفية في مالي حيث قادت جماعات إرهابيّة معارك مسلحة خلال السنوات العشر الماضية.
تتحدث هذه المواجهات عن توتر أوسع في المجتمع النيجيري: هناك مجموعة متزايدة من النساء تعيد تعريف مفهوم الإنجاز، بدون أطفال، والأيديولوجيات المستمرة التي تشجع على الإنجاب وتقاوم التغيير.
غالبًا ما شعرت بأنني مشدود في اتجاهين — ثنائية أشعر بها كفلسطينية في الشتات: الشوق والألم.
لا يوجد أي شرط يقضي بملكية القرية للحصول على مدفوعات، حيث تم إيلاء الاعتبار للأراضي العرفية.
في لفتة إنسانية،استعان أب مصري بشخص يرتدي زي شخصية "سبايدر مان"الشهيرة لتحقيق أمنية طفليه، عبر مرافقتهما في أول أيام العام الدراسي الجديد، في فيديو انتشر بشكل كبير على مواقع التواصل الاجتماعي خلال اليومين الماضيين، محققاً تفاعلاً واسعاً.
وكان من المقرر أن تكون تاونسند، البالغة من العمر 29 عامًا، المصنفة الأولى مع شريكتها التشيكية كاتيرينا سينياكوفا في منافسات الزوجي في بكين.
وفي هذا السياق، قال حمود العنزي، عضو المجلس البلدي الكويتي السابق، إن الكويت تواجه مشكلة إسكانية قديمة تتفاقم بسبب ارتفاع أسعار العقارات مقارنة بالدخل، مما دفع المواطنين للاعتماد بشكل كبير على برنامج الرعاية السكنية الحكومي.
وأكدت الصحيفة في هذا الصدد، أن العلاقات بين الحلفاء تستند إلى الثقة، والتي ستعاني بشكل خطير في مثل هذه الحالة.
مددت شركة جاكوار لاند روفر، أكبر شركة لتصنيع السيارات في بريطانيا، إغلاق مصانعها حتى الأول من أكتوبر، عقبهجوم إلكترونيتعرضت له في أوائل سبتمبر أدى إلى شل عملياتها، ومعاناة الموردين الأصغر حجمًا.
وأضاف أن العراق سجل ارتفاعاً بمؤشرات الاندماج مع الاقتصاد العالمي، وتوسيع أنظمة الدفع الإلكتروني وحوكمة القطاع المالي.
هيئة السوق: تعويض نحو 17 ألف متضرر من مخالفات التداول على سهم "دار الأركان"
وأشار إلى أن السد العالي في مصر قادر على حماية البلاد بسعة تخزينية هائلة تبلغ 162 مليار متر مكعب، بالإضافة إلى البحيرات الجانبية الثلاث حول بحيرة ناصر بسعة إضافية قدرها 22 مليار متر مكعب، ومفيض توشكى القادر على تصريف أكثر من 20 مليار متر مكعب.
انقسام في الحكومة الألمانية حول زيادة ضريبة الميراث
أثناء وجودي في بينبوستا، تلقيت تثقيفًا جنسيًا وتعلمت كيف أحمي نفسي.
وقالت منظمات إنسانية محلية ودولية غير حكومية في بيان مشترك تزامنا مع انعقاد الدورة الثمانين للجمعية العامة للأمم المتحدة، "نوجّه نداءً عاجلاً لمواجهة الأزمة الإنسانية المتفاقمة في اليمن، والتي تهدد بدفع ملايين الأسر إلى حافة الكارثة".
وأشار إلى أن العراق سوق واعدة، وهناك فرص كبيرة للاستثمار في البلاد، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
تنص لائحة الاتهام الأولية على أنه "لسنوات، خدعت "أمازون" عمدا ملايين المستهلكين للاشتراك في خدمة "أمازون برايم" دون علمهم.
يُقسم اللحم عادةً إلى ثلاثة أقسام: قسمٌ للعائلة وقسمٌ للأقارب والأصدقاء وآخر للمحتاجين.
محامون في الأرجنتين كانوا قد تقدّموا بشكوى جنائية أمام المحاكم الفيدرالية في البلاد، مطالبين بإصدار أمر باعتقال نتنياهو في حال زيارته البلاد، في ضوء حادثة «مقتل المسعفين» في رفح في مارس (آذار).
[…] ثانيًا، جوهر المؤسسة هو حماية حقوق الملكية والعلاقات التعاقدية….
وهنّأت نائبة الرئيس كارولينا كوسيه، التي تشغل أيضًا منصب رئيسة مجلس النواب ، السياسيين على عملية التصويت.
وقال كريس توماس، وهو محامي الهجرة في شركة هولاند آند هارت للمحاماة في كولورادو: "أجريتُ عدة محادثات مع عملاء من الشركات... حيث قالوا إن هذه الرسوم الجديدة ببساطة غير عملية في الولايات المتحدة، وإن الوقت حان لنبدأ البحث عن دول أخرى حيث يمكننا الحصول على مواهب عالية المهارة".
منذ تسعينيات القرن المنصرم، حرصت السعودية على التواصل مع مختلف القيادات والتيارات في لبنان، ولم تستثنِ من ذلك "حزب الله". ورغم اختلاف الرؤى السياسية بين الرياض و"الضاحية الجنوبية"، فإن لقاءات لسفراء المملكة في بيروت، أحمد الكحيمي، عبد العزيز خوجة، علي عواض عسيري، عُقدت مع قيادة "الحزب" ونواب كتلة "الوفاء للمقاومة"، الذين زاروا السفارة السعودية إبان احتفلات المملكة باليوم الوطني.
وكانت رئيسة المفوضية الأوروبية أورسولا فون دير لايين قد دعت لأول مرة إلى إنشاء "جدار مضاد للمسيرات" في خطاب رئيسي ألقته في وقت سابق من هذا الشهر، بعد ساعات من إسقاط حلف شمال الأطلسي (ناتو) مسيّرات يُعتقد أنها روسية في بولندا.
بينما تحتفل السعودية بيومها الوطني الـ95، تبرز الأزياء الوطنية بصفتها مكوّن ثقافي وموروث جمالي لافت يُعبر عن هوية السعوديين وتاريخهم، إذ إن لكل منطقة في السعودية موروثها الخاص بها.
خلصت دراسة علمية أجريت مؤخراً إلى أن الحياة العائلية الجيدة هي السبب وراء الإبداع في العمل، وأوصت بروتين جيد في المنزل من أجل الحفاظ على الإنجاز والإبداع والنجاح في الحياة العملية.
وتعود المرة الاخيرة التي التي لم يطوق فيعا العرب أعناقهم بالمعدن النفيس إلى بكين 2015، حين حققت التونسية حبيبة لغريبي فضية سباق 3 آلاف م موانع، والمصري إيهاب عبد الرحمن فضية رمي الرمح، والمغربي عبد العاطي إيكدير برونزية سباق 1500 م، والبحرينية يونيس كيروا برونزية الماراثون.
استُقبل الرئيس التركي بحفاوة على الرغم من خلافه مع إسرائيل، حليفة الولايات المتحدة، بشأن غزة وسوريا.
وتابع: "سنتخذ كل الخطوات اللازمة لتجنب أي خفض إضافي في التصنيف الائتماني للبلاد"، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
بالدعم الصحيح والإنصات للمتضررين، لن تكون منافع حماية المنطقة البحرية حصرًا على التجارة العالمية وحسب، بل ستسهم في إحياء المجتمعات المحلية.
وأرجع ذلك إلى "عدم الاستقرار المزمن" الذي يضرب مانشستر يونايتد "منذ أشهر"، على حد وصفه.
يختبر تطبيق إنستغرام إضافة أدوات تتيح للمستخدم التحكم في الخوارزمية الخاصة به بتطبيقثريدز، منافس "إكس".
ووصف مركز الملك سلمان للإغاثة الخطوة بأنها امتداد للجهود الإنسانية التي تبذلها السعودية للتخفيف من معاناة الأسر الفلسطينية، في ظل الظروف الإنسانية الصعبة التي يشهدها القطاع واستمرار الحرب عليه.
في حين أكدالشرعخلال اللقاء على ضرورة التوحد. وقال: "يجب أن نكون شعباً موحداً، قد لا نتفق في كل شيء ولكن يجب أن نتوحد".
يشير هذا إلى أنها المكان الأكثر صعوبة بالنسبة للصحافة، مثل ساو باولو، الولاية الأكثر نسبة سكانية في البرازيل، حيث يوجد نفس العدد من الحالات.
وبموجب الصفقة المتوقعة، ستكون أصول تيك توك في الولايات المتحدة مملوكة بأغلبية لمستثمرين أميركيين، وسيديرها في الولايات المتحدة مجلس إدارة يتمتع بمؤهلات في مجال الأمن القومي والأمن السيبراني، حسبما أوردت رويترز يوم السبت نقلًا عن مسؤول في البيت الأبيض.
مع هذه الجهود، حطمت الحرب الأرقام القياسية للخسائر في صفوف المدنيين – بمن فيهم الصحافيون و موظفي الأمم المتحدة و المسعفون – وأعداد الأطفال مبتوري الأطراف ، و حجم الدمار .
وكشف عن التعاقد مع مكتبين عالميين لإجراء عملية التقييم تمهيداً الشركة تسير في استكمال الإجراءات اللازمة لطرح أسهمها في البورصة المصرية أو كطرح مزدوج مع بورصة أخرى.
برزت تايلاند كأبرز المستفيدين، مسجلة زيادة بنسبة 200 في المئة في الاستفسارات من المرضى البنغلاديشيين، مع إجراءات تأشيرة مبسطة ودعم مباشر من المستشفيات.
لا جدال في أنّ حكومة هونغ كونغ قد أبدت فاعليةً في التعامل مع الجانب الإغاثي للأزمة: حيث ساعدت الضحايا في إيجاد مساكن مؤقتة، وقدّمت إعانات نقدية عاجلة، وأطلقت صندوق تبرعات جمع حتى الأول من ديسمبر/كانون الأول نحو 1.6 مليار دولار هونغ كونغي (ما يعادل قرابة 205.5 ملايين دولار أمريكي) لتلبية الاحتياجات المستقبلية للمتضرّرين.
بطبيعة الحال، فعلت ما قد يفعله أي إنسان عاقل يعيش في القرن الحادي والعشرين: بحثت عن الأمر.
بالإضافة إلى العنف المرتكب من الجيش الإسرائيلي، يواجه صحافيو الضفة الغربية العنف من المستوطنين.
“من الصعب على المستهلكين معرفة ما إذا كانت اللحوم المستهلكة مرتبطة بتدمير الأراضي وإزالة الغابات في البرازيل وبلدان أخرى.” أضاف إنج، من منظمة السلام الأخضر في هونج كونج، أنه على الرغم من أن الضغط العام كان شيئًا واحدًا، إلا أن تغيير السياسة كان مفضلاً.
لا يُحسّن التطوير المشترك لمحتوى العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات باللغات المحلية من معدلات البقاء في المدارس فحسب، بل يُعزز أيضًا الفخر الثقافي، العامل الأساسي لاستمرار مشاركة الفتيات في المدرسة.
وقال المدرب البرتغالي: أنا سعيد جدًا لوجودي هنا، وفخور جدًا بتمثيل وست هام يونايتد. هدفي هو العمل الجاد لإخراج أفضل ما لدى الفريق وضمان أعلى مستويات التنافسية. لقد بدأ العمل بالفعل، وأتطلع إلى التحدي القادم.
أغلقتالأسهم الأميركيةعلى ارتفاع في جلسة الجمعة بعد أن جاءت بيانات التضخم متماشية مع التوقعات في معظمها، لكن المؤشرات سجلت خسائر خلال الأسبوع وسط ترقب توجهات السياسة النقدية في ضوء البيانات الجديدة.
كما ينبغي لسبيس إكس تنفيذ تدابير أمنية رادعة لمنع تكنولوجيا الشركة من المشاركة في الأفعال المحظورة التي تنتهك حقوق الإنسان، حتى وإن كان ذلك غير متعمد.
نجح فريق من العلماء الصينيين في دمج وظيفتي الاستشعار والتوجيه في آلةواحدة بحجم حبة رمل، مما يتيح إمكانية تحديد جرعات الأدوية بدقة أكبر والمراقبة الفسيولوجية داخل الجسم.
شاركت المجموعة في عملية التعلم بين الأقران التي تتألف من اجتماعات وورش عمل افتراضية.
شهدت مواقع التواصل الاجتماعي في مصر حالة واسعة من الجدل والتعاطف، عقب تداول صور صادمةلسيدة في حالة إعياء شديد عقب وضع مولودهاعلى أحد الأرصفة بمدينة قنا في صعيد مصر، قبل أن تتدخل السلطات المختصة لإنقاذها هي وطفلها.
يصعب نسيان بعض مواقف ملوك إسبانيا، مثل رفض الملك فيليب السادس الوقوف في وجود سيف محرر كولومبيا سيمون بوليفار خلال حفل تنصيب الرئيس الكولومبي غوستافو بيترو أوريغو في 2022.
وعند غلي القرنفل في الماء تزيد نكهته، لكن نقعه طوال الليل يُعطي نتيجة جيدة أيضًا.
وأكمل أكثر من 2000 ناخب يبلغون من العمر 18 عامًا أو أكثر، ما يصل إلى 239 استبيانًا حول تفضيلاتهم الانتخابية بعد الانتخابات وآرائهم حول الديمقراطية والاقتصاد والقضايا الاجتماعية.
الأهم من ذلك، هل راجعوا ضمائرهم يومًا عما إذا كانوا يتصرفون كأرباب عمل مسؤولين أو ببساطة يستغلون اليأس تحت ستار خلق فرص عمل؟
مشاركون يحملون ثوبًا ملطخًا بالحبر الأحمر رمزًا للدم بجانب صور هيفين أوت.
كثيرًا ما تسمع المثل القائل: “رمي الخبز خطيئة” في البوسنة والهرسك، و قد تُلاحظ أثناء سيرك في شوارعها أكياس الخبز معلّقة على الحاويات.
حدث هذا لتجنب فائض العرض على الشبكة الكهربائية، والذي قد ينتج عن الازدحام، أو نقص سعة التخزين، أو التفاوت بين ساعات ذروة الإنتاج (مثل الطاقة الشمسية في منتصف النهار) وذروة الطلب (مثل فترة ما بعد الظهر).
هناك الكثير من الكلمات في اللغة الفيتنامية التي لا أعرفها وأود أن أعرفها.
أسفرت الطائرات المسيّرة، والطائرات الصغيرة جدًا، وصواريخ “ سبايك ” المحمولة يدويًا عن مقتل أكثر من 20 قائدًا عسكريًا إيرانيًا بارزًا.
حسّن الإصدار 2.5 "الذهبي" التصميم الخارجي واللمسة النهائية، لكن العديد من المراقبين والمراجعين اعتبروا الكشف الأخير عنه على وسائل التواصل الاجتماعي مخيباً للآمال من حيث الأداء. وفي العرض التجريبي غير الرسمي، يستجيب الروبوت الشبيه بالبشر للأوامر الصوتية ببطء ويتوقف لفترات محرجة. ولا تبدو مشيته كما تتوقع من نسخة أحدث من أوبتيموس.
تشتهر الصين بنظام العمل 996 : من الساعة 9 صباحًا إلى 9 مساءً، 6 أيام في الأسبوع، ومن المعتاد أن يستخدم أصحاب العمل تطبيقات المراسلة لتعيين مهام العمل خلال ساعات عدم العمل والعطلات.
كشف الرئيس التنفيذي لشركة "أورا هيلث"، توم هيل، عن إمكانية طرح أسهم الشركة للاكتتاب العام.
وأشار إلى أن ذلك يعني تحقيق فجوة مالية لعام 2025 أقل من الحد الأقصى الذي يفرضه الاتحاد الأوروبي، وفقاً لوكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
في مقالته بمجلة تايم بعنوان “غزة ونهاية الخيال الغربي”، يحلل برونو ماسيس، وزير الدولة السابق للشؤون الأوروبية في البرتغال، الحرب على سكان غزة من خلال عدسة سياسية وثقافية.
كما أشار الصحفيون وجماعات حرية الصحافة، بما في ذلك لجنة حماية الصحفيين، عضو في منظمة آيفكس، إلى أن المحطات التلفزيونية والإذاعية قدمت تغطية واسعة لحملة مادورو وتجاهلت المعارضة إلى حد كبير.
قفزت واردات مصر منالغاز الطبيعيبنحو 82.8% خلال شهر يوليو الماضي بحسب قاعدة بيانات الطاقة المشتركة "جودي"، رغم ارتفاع الإنتاج في ظل زيادة الاستهلاك.
وسحب المجلس الوطني لعلاقات العمل أيضًا مزاعم بأن "أبل" انتهكت القانون من خلال فرض قواعد السرية، أو فصل جانيكي باريش، أو مراقبة العمال أو جعلهم يعتقدون أنهم تحت المراقبة.
ويتميز المنزل بزخرفته البديعة التي تعتمد أساسا على "الزليج" المغربي الأصيل، ومنقوشات على الخشب والجبس، وفي الداخل تصطف الدمى التي جمعها مؤسس المتحف خلال رحلاته بمختلف دول العالم.
جاء هذا الإعلان في أعقاب قرارات متعددة للأمم المتحدة، ومذكرات من المحكمة الجنائية الدولية ضد الزعيمين الإسرائيليين بنيامين نتنياهو ويوآف غالانت، ودعوى محكمة العدل الدولية ضد إسرائيل بتهمة ارتكاب الإبادة الجماعية، وتقارير متعددة من الأمم المتحدة والمنظمات الإنسانية حول الإبادة الجماعية و جرائم الحرب و التجويع والاستهداف المنهجي للمستشفيات والأطفال و المدارس و المساعدات الإنسانية .
فقد تحرك السيل بسرعة باتجاه مجرى النهر، مما أدى إلى تدمير جسر بقيمة 80 مليون روبية نيبالية (596 ألف دولار أميركي) على نهر دود كوسي في أوخالدونجا.
خلال أيام نزوحنا الإجباري إلى مخيم النصيرات للاجئين وسط قطاع غزة، كانت المسافة إلى منزلي في مدينة غزة 14 كيلومتر فقط.
أكد حضورها في المعرض على الصدى العالمي لأعمالها، التي عُرضت سابقًا في جميع أنحاء أوروبا وآسيا.
وأضاف: ليس فقط لأنه ابني، ولكن لأنه أفضل لاعب في العالم، علينا أن نقول إن شيئا غريبا حدث في الحفل، ولكن العام المقبل سيكون لنا، في العام المقبل ستكون الكرة الذهبية إسبانية.
وتسبب هذا النموذج في صدمة في وادي السيليكون حيث دفع المستثمرين العالميين إلى بيع أسهم التكنولوجيا بعد تشككهم في تكاليف تدريب نماذج الذكاء الاصطناعي التي تعلن عنها الشركات الغريبة.
ويواصل السجل أعماله في تسجيل العقارات في المناطق المستفيدة ضمن جهوده في زيادة الموثوقية والشفافية في القطاع عبر بناء سجل عقاري شامل لمعلومات العقارات في المملكة، ويكون مرجعية موحدة لجميع بيانات العقارات، كما سيصدر "رقم عقار" وصك تسجيل ملكية لكل وحدة عقارية يتم تسجيلها، ويتضمن صك تسجيل الملكية الجديد الموقع الجغرافي الدقيق للعقار وبيانات مالكه وأوصافه وحالته وما يتبعه من حقوق والتزامات وجميع التصرفات العقارية التي تطرأ عليه، ليكون أساسًا في توثيق الملكية والحقوق العقارية المترتبة عليها، بما يُسهم في استدامة وتعزيز القطاع العقاري والممكنات الرئيسة له.
وفقًا لتيك توك، فقد بلغ متوسط استخدام المستخدمين للتطبيق في الولايات المتحدة 51 دقيقة يوميًا في عام 2024.
سيبدأ التصويت في الفترة من 24 إلى 30 أبريل/نيسان 2026.
كانت وزارة أمن الدولة الصينية قالت إن أجهزة مخابرات أجنبية حاولت "سرقة" معادن نادرة، وتعهدت باتخاذ إجراءات صارمة ضد أنشطة التسلل والتجسس التي تستهدف قطاع المعادن الحيوي.
صراحةً، لا أعتقد بإمكاننا وصف الحكومة المؤقتة بأنها صديقة للمرأة بأي شكل من الأشكال.
عندما يُسكت الصحفيون السودانيون، يتدخل آخرون، غالبًا بأجندات سياسية، لإعادة كتابة الرواية.
أعلن البنك المركزي السعودي (ساما) منح الترخيص لشركة "جلوبال إيكستشينج أيه إس كيرنسي سيرفيس المحدودة" لمزاولة نشاط شراء وبيع العملات الأجنبية وتداولها داخل المملكة، ليرتفع بذلك إجمالي عدد مراكز الصرافة المرخصة إلى 66 مركزًا.
دق تقرير الاتصالات القومية الثالث حول تغير المناخ ناقوس الخطر في أكتوبر/تشرين الأول ٢٠١٩ بشأن فقدان موطن الشمبانزي بين عامي ٢٠٠٩-٢٠١٩.
فاللغة التي يستخدمها المعلمون أكثر مفاهيميةً ودقةً من لغة المتعلمين.” ويشرح أيضًا: “بالنسبة للأساتذة والباحثين، سيستغرق تكوين عادة لغوية جديدة سنوات، مما يُسبب خسائر في الأداء ويُعطّل استمرارية المعرفة والمساهمة الاجتماعية”.
حقق الهلال كسباً إعلامياً كبيراً بالتعاقد مع سيموني إنزاغي، واستفاد من طريقته الدفاعية في كأس العالم للأندية، غير أن الاعتماد على المدرب الإيطالي على المدى الطويل سيقود الفريق الأزرق إلى مواجهة مصير المنتخب السعودي مع روبرتو مانشيني، وربما دفعت إدارة النادي العاصمي الثمن غالياً بالخروج من الموسم بخفي حنين «للمرة الأولى منذ سنوات طويلة»، في حال مواصلة إنزاغي الاعتماد على طريقته الدفاعية أمام الفرق القوية والضعيفة، والأقرب أنه لن يغير نهجه من أجل الهلال في الموسم الحالي على الأقل، وإن حاول فلن يذهب أبعد من مواطنه ستيفانو بيولي وفشل تجربته الهجينة مع النصر.
مع كل كارثة جديدة، تتصاعد الأزمة بكثافة وحشية؛ البطون التي تزأر جوعًا، والرواتب التي يتم التضحية بها، والحافلات التي لا تصل أبدًا.
قد تحتوي ما يصل إلى 6500 حفرة يزيد قطرها عن كيلومتر واحد على معادن من مجموعة البلاتين، على الرغم من أن الخام قد يكون متناثراً بدقة ويصعب الوصول إليه، لكن إذا اقتصر البحث على الفوهات التي يزيد قطرها عن 19 كيلومتراً، مع وجود قمة مركزية محددة بوضوح حيث يُحتمل تركيز الخام، ينخفض العدد إلى 38.
يشار إلى أن الشركات المدرجة في البورصة المصرية سجلت زيادة قياسية برؤوس أموالها منذ عام 2020 وحتى نهاية شهر أغسطس/ آب الماضي، حيث رفعت الشركات رؤوس أموالها بما يقرب من 160 مليار جنيه.
مع ذلك، فإن هذه الكوارث ليست نتيجة لأسباب طبيعية فحسب؛ فقد أدت العوامل البشرية، بما في ذلك الصراع والفساد وصيانة البنية التحتية الرديئة والتخطيط الحضري غير الكافي، إلى تفاقم الآثار بشكل كبير.
وانضم قلب الدفاع الباسكي إلى النصر السعودي في فترة الانتقالات الصيفية وخاض مع الفريق 7 مباريات في كافة البطولات فاز في 6 منها وخسر واحدة بركلات الترجيح أمام الأهلي بنهائي كأس السوبر السعودية في هونغ كونغ بينما اهتزت شباكه 4 مرات.
بعد 466 يومًا مروعًا من الحرب، تم الإعلان أخيرًا عن وقف إطلاق النار، المقرر أن يدخل حيز التنفيذ يوم الأحد 19 يناير/كانون الثاني 2025.
وسادت حالة من الهدوء النسبي على تحركات العملات في بداية الجلسة الآسيوية، وذلك بعد موجة تقلبات الأسبوع الماضي عقب سلسلة القرارات الصادرة عن الاحتياطي الاتحادي وبنك إنجلترا وبنك اليابان بشأن أسعار الفائدة.
ومن خلال سياسات منهجية، عملت الحركة على إقصاء النساء بالكامل من الأفلام.
يُشار إلى أن العلاقات الثنائية بين المملكة وبولندا في المجالات الزراعية تسير بخطى متسارعة، من خلال وجود آفاقٍ واعدة للاستثمار والشراكة في العديد من مشاريع الإنتاج والتصنيع الزراعي؛ مما يتيح فرصًا واسعة لتنميتها وتطويرها، بما يعود بالفائدة الاقتصادية على البلدين.
بقلم سوميتا تيلاك نشِّرَ المقال الآتي على شبكة كاري-بويز البيئية الإخبارية بدعم من زمالة صحافة العدالة المناخية الكاريبية ، شراكة بين مؤسسات كلايمت تراكر وأوبن سوسايتي .
في الشمال الغربي، جفّت بحيرة أورمية – التي يتقاسمها السكان الناطقون بالكردية والتركية – إلى قشرة من الملح.
كما اعتذر لقبائل المايا في جنوب ولاية يوكاتان عن الحرب الطبقية الوحشية، ومن قبائل التزوتزيل عن مجزرة أكتيال .
درست غُو علوم الحاسب وتفاعل الإنسان مع الحاسوب في جامعة كارنيغي ميلون بالولايات المتحدة، لكنها انسحبت قبل عام واحد فقط من التخرج.
دخلت هذه الكلمة فعليًا إلى اللغة التركية عبر التتار في القرنين الثامن عشر والتاسع عشر، عندما قرر التتار الانتقال إلى الإمبراطورية العثمانية في سعيهم لحماية هويتهم الدينية (الإسلام) في الإمبراطورية الروسية المسيحية.
قامت وسائل الإعلام المستقلة الفنزويلية والإقليمية بتغطية كبيرة للانتخابات في البلاد.
مع ذلك، اتُهم بعض المسؤولين في المنظمة أحياناً بـ التساهل حيال النظام السوري السابق، وهو ما يثير جدلاً حول طبيعة الدعم المالي والسياسي المحتمل الذي قدمته المنظمة ضمن نشاطاتها الإنسانية.
أكد وزير البترول والثروة المعدنية كريم بدوي دعم بلاده الكامل لتوسع أنشطةتوتال إنرجيزفي شرق المتوسط وتسريع مشروعات التعاون الإقليمي المشترك في مجال الغاز، بما يسهم في تحقيق التكامل في مجال الغاز الطبيعي.
من المستحيل أن تكون صحفيًا وتظل غير متأثر بقتل إسرائيل المتواصل للصحفيين، كجزء من حملتها لقتل أكبر عدد ممكن من الفلسطينيين في غزة.
أزعجت تصرفات الرئيس الكولومبي جوستافو بيترو، الولايات المتحدة، فأعلنت وزارة الخارجية الأميركية إلغاء تأشيرة دخوله.
تضمن قرار تنظيم العلاقة التعاقدية بين المؤجر والمستأجر في مدينة الرياض، تثبيت الأجرة (تجميد الزيادة) لمدة 5 سنوات على العقود الجديدة والتجديدات.
أعلنتهيئة السوق الماليةالسعودية، اليوم الاثنين، صدور قرار مجلس الهيئة المتضمن الموافقة على طلب شركة صالح عبدالعزيز الراشد وأولاده تسجيل أسهمها وطرح 5.58 مليون سهم للاكتتاب العام تمثل 30% من إجمالي أسهم الشركة
والانسيابية هي ذلك الشعور المستغرق الذي يمر به الوقت بسرعة، أما "الفعالية الذاتية" فهي الإيمان بقدرتك على التعامل مع أي طارئ. والتجديد الاستراتيجي هو عادة إعادة التفكير في كيفية عملك حتى تتمكن من التكيف، بدلاً من انتظار أزمة ما لإجبارك على التغيير.
الحالة الأولى هي التخلف عن السداد، في حال امتنع المستأجر عن دفع الإيجار المستحق في مواعيده المحددة.
في سبتمبر/أيلول 2025، فرضت الحكومة النيبالية حجبًا واسعًا على وسائل التواصل الاجتماعي في محاولة واضحة لإسكات أصوات المعارضين وجهود مكافحة الفساد.
في محاولة لحل مشكلة ندرة المياه، اتجهت العديد من الدول العربية، في العقود الأخيرة، لإبرام اتفاقيات تقاسم المياه العذبة مع جيرانها.
بدورها أوضحت الشركة المشغّلة السبت أنه "منذ 23 سبتمبر 2025، يتم توفير التغذية الكهربائية التي تحتاج إليها محطةزابوريجياالنووية عبر المولدات الاحتياطية العاملة بالديزل".
بلغت تدفقات التحويلات المالية إلى إفريقيا جنوب الصحراء 54 مليار دولار أمريكي في عام 2023.
وأعلن المجلس رفض استقالة زكي، مشدداً في بيان على "الدور الوطني والنقابي البارز الذي قام به النقيب، وما بذله من جهد وعطاء متميز في خدمة النقابة وأعضائها والدفاع عن مصالحهم".
هل يمكنك مناقشة كيفية مساهمة اختيارك للألوان والأشكال في الهدوء والاستبطان الذي يتخلل فنك؟
حتى الآن، لم يكن لدى مصنعي الرقائق طلب محلي على منتجاتهم، نظرًا لقلة شركات تصنيع المكونات الإلكترونية، مثل شركات كاميرات الهواتف، في الهند.
من المتوقع أن تُختتم الجولة الأولى من المقابلات خلال الأسبوعين المقبلين.
دار سفرزو ليس مجرد أعجوبة معمارية، بل يمثل نافذةً تكشف تفاصيل ماضي الحياة اليومية خلال العهد العثماني.
•    طوال أيام الأسبوع عدا يوميّ الخميس والجمعة: من الساعة التاسعة صباحًا وحتى الساعة التاسعة والنصف مساءً.
لكن في نهاية الأسبوع، جمعت حملة واضحة بين الضغط الشديد من جانب شركات التكنولوجيا الكبرى والسياسيين والمؤثرين من أقصى اليمين، بما في ذلك أولئك المرتبطون بالرئيس السابق بولسونارو والمتطرفين الإنجيليين .
لقد كنا هناك، والآن نحن هنا، وسنبقى هنا، وإن حان الوقت مجددًا، لن نتردد في العودة إلى الشوارع.
وعادةً ما تميل أسعار الذهب للارتفاع في بيئة أسعار الفائدة المنخفضة.
وتابع العلي موضحًا أن إنتاج "معادن" من الذهب بلغ نحو 494 ألف أونصة العام الماضي، أي ما يقارب نصف مليون أونصة. وأشار إلى أن الشركة تعمل حالياً على إنشاء منجمين جديدين هما "الرجوم" و"أم النعام"، وكلاهما في المراحل النهائية من الدراسات، متوقعًا أن يساهما في رفع الإنتاج خلال السنوات المقبلة.
ورفع الاتفاق رصيده إلى سبع نقاط في المركز السابع، فيما تجمد رصيد ضمك عند نقطة في المركز السادس عشر.
وفقاً لتقرير نشرته ميتا.إم كي، ما تعرّضت له وسيلة الإعلام هو “هجوم معقّد للغاية، وليس بسيطًا، يتضمّن طبقات عديدة ويتطوّر مع الوقت.” أخبر الفريق التّحريريّ ميتا.إم كي أنّ غاية الّذين نفذوا الهجوم كانت جعل الحساب “أقلّ ظهورًا، محاولين تفعيل ما يُعرف بالحظر الخفيّ.” خلال فترة أسبوع، امتلأ الحساب بمئات التّعليقات المتطابقة من البوتات الّتي تحتوي فقط على كلمة “إعجاب”.
وتركز اهتمام المستثمرين على الإغلاق الحكومي المحتمل في حال فشل الكونغرس في تمرير مشروع قانون التمويل قبل انتهاء السنة المالية غدًا الثلاثاء.
وعلى مدار سنوات عدة، لعب ألكسندروفيتش دورا محوريا في صلب البحرية الروسية، حيث أبرم صفقات التسلح واتجه للموافقة على برامج بناء سفن وتمويلها من خزينة الدولة.
وأشارت الدراسة إلى أن السوق تتجه بوضوح نحو السيارات الحديثة نسبياً، حيث تتصدر موديلات عام 2019 قائمة المركبات الأكثر عرضاً للبيع، تليها بفارق بسيط موديلات 2018 و2021، وفق موقع "هسبريس" المغربي.
وأشار إلى أن الشركة الجديدة التي ستُنشئها "بايت دانس" ستكون مسؤولة عن التجارة الإلكترونية، وعمليات العلامة التجارية، وربط العمليات مع الأنشطة الدولية.
هل سيكون "حزب الله" ومن ورائه ايران ماضيًا نحو صفقة مع إسرائيل ولو أتى ذلك بعد جولة عنف تعيد تكرار عنف أيلول 2024؟ يجب ألا نسقط شيئًا من الحساب عندما تبذل هذه الميليشيا الإيرانية كل مستطاع كي تبقى على حساب دولة لبنان.
خطة فرنسية لتفعيل "إعلان نيويورك"
أتاح المنتدى فرصة للاستماع إلى تطلعات ومخاوف العشرات من المشاركين، واستكشاف كيفية عمل أدوات مثل الترجمة الآلية، وتحويل النص إلى كلام، وبرامج الدردشة الآلية، والتفكير في السيادة اللغوية وإدارة البيانات.
من أهم نتائج الدراسة أن بدء التنظيم القاعدي «هيئة الإسلام والمسلمين» بمالي هدفه الدخول إلى تخوم موريتانيا والسنغال. فحين «أطلقت جماعة نصرة الإسلام والمسلمين هجمات عنيفة غرب مالي، في يوليو (تموز) المنصرم، استهدفت كايس و(6) بلدان أخرى على الحدود مع موريتانيا والسنغال، وتُكثف الجماعة جهودها، في الشهور الأخيرة، نحو غرب مالي باعتباره بوابة جغرافية وخط مواجهة سياسيّاً واقتصاديّاً، مما يفسح المجال نحو الانتقال إلى موريتانيا والسنغال، والاقتراب من السواحل الأطلسية، كما يأتي ذلك في إطار استراتيجية أكبر تستهدف توسيع أركان تنظيم القاعدة في الساحل وغرب أفريقيا، وتتحرك جماعة نصرة الإسلام والمسلمين بخطوات تكتيكية تستهدف السيطرة على مفاصل الدولة في مالي إداريّاً واقتصاديّاً، مستغلة الظروف السياسية المضطربة».
انطلق على منصة شاهد المسلسل الجديد "المحامية"، كأحدث أعمالها الأصلية الذي بدأ عرضه في الخامس والعشرين من سبتمبر، وسط حضور لافت في العرض الخاص للحلقة الأولى، حيث شارك نجوم العمل بالكشف عن كواليس شخصياتهم وما ينتظر المشاهدين في الحلقات المقبلة.
ذكرت تقارير صحافية أن شركة الأدوية الأميركية "فايزر" تقترب من إتمام صفقة استحواذ محتملة على شركة "ميتسيرا" الناشئة في مجال علاج السمنة مقابل نحو 3.7 مليار دولار، في إطار سعي شركة الأدوية العملاقة إلى تعزيز خط إنتاجها بعد فشل دواء إنقاص الوزن الذي طورته وحظي بمتابعة واسعة.
وأناشد أيضًا المجتمع البيروفي بأن يدرك أن التمثيل من دون حقوق لا يعد نصرًا على الإطلاق.
حتى لو كان المغول يعيشون في منزل به يورت في الفناء، فسوف يقضون معظم وقتهم في اليورت لأنه مألوفة ومريحة أكثر.
قوة تلك اللحظة وذلك الكرم الروحي جعلاني أبدأ التفكير في الفن كمسعى إنساني.
جاؤوا للعلاج الطبي، والتسوق، وحضور المهرجانات الثقافية، وزيارة الأقارب.
جمع وليد شهادات مماثلة على حسابه على إنستغرام للتوعية بأساليب الاحتيال التي تقوم بها بعض الوكالات التعليمية في المغرب.
وأظهرت بيانات أن جرائم العنف في بورتلاند انخفضت في الأشهر الستة الأولى من عام 2025. وتراجعت جرائم القتل بنسبة 51% مقارنة بالفترة نفسها من العام السابق، وفقا للبيانات الأولية الصادرة عن اتحاد رؤساء المدن الكبرى في تقرير جرائم العنف نصف السنوي.
وأوضحت الوثيقة أن طلبات الاكتتاب تجاوزت 18.5 مليار دولار على سندات أبوظبي لأجلي 3 و10 أعوام، وفقا لـ"رويترز".
حياة بدون أبوة، كانت ذات يوم لا يمكن تصورها، تكتسب زخمًا بهدوء.
كان هذا الأمر مقصودًا لأنني أردت أن يركز جمهوري على الأفعال والرسالة من العمل بدلًا من الجندر أو الهوية.
ما بدأ كوسيلة لإضفاء البهجة على بيئتنا أصبح فعلًا يوميًا للمقاومة والتجديد.
بعد أسبوع من نزوحنا من مستشفى غزة الأوروبي إلى منطقة المواصي الإنسانية ، التي يتحدث عنها جيش الاحتلال أمام العالم، استيقظت على صوت طفل يقول بصوت عالٍ، “أميركا تضرب نووي على فلسطين”.
إن معرفة أن هذه القضية موجودة تخولنا اتخاذ إجراء.
للأسف ، غالبًا ما نتكيف مع الإشعاع الشمسي الشديد ، ولكن يجب معالجة تغير المناخ بما في ذلك آثاره مثل الفيضانات والجفاف، إذا أردنا أن تتجنب الأجيال القادمة آثاره المتطرفة.
ورداً على العبارة “هناك حاجة إلى حركة تحترم الذكورة وتدافع عن حقوق الرجال”، قال 47 في المائة من الرجال الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و29 عاماً إنهم يوافقون بشدة أو بشكل معتدل، في حين قال 53 في المائة من الرجال في الثلاثينيات من العمر نفس الشيء.
وتتنافس "ميتا" و"غوغل" بشكل مباشر في سوق الإعلانات عبر الإنترنت. وفي أحدث تقارير أرباحهما الفصلية، ذكرت الشركتان أن استثماراتهما في الذكاء الاصطناعي تُعزز المكاسب في أعمالهما الأساسية في مجال الإعلانات.
تضم كولويزي ، مدينة تعدين في مقاطعة لوالابا جنوب شرق جمهورية الكونغو الديمقراطية، 70 بالمئة من احتياطي الكوبالت العالمي .
سوق صيد السمك بيتيبانا “ليلاما” في نيجومبو، سريلانكا.
يعيش الناس في حالة دورية من النزوح كلما قرر الجيش دخول مكان ما، وفي كل مرة يدخل فيها يحصد أرواح الأبرياء في طريقه.
وقالت كارولين ليفيت، السكرتيرة الصحافية للبيت الأبيض: "سيكون هناك سبعة مقاعد في المجلس الذي يتحكم بالتطبيق في الولايات المتحدة، ستة منها ستكون للأميركيين"، وأضافت أنه من الممكن توقيع الصفقة "في الأيام المقبلة".
وارتفع إجماليالصادرات السعودية السلعية غير البتروليةلدول مجلس التعاون الخليجي إلى نحو 12.69 مليار ريال في يوليو 2025، بزيادة 57.8% على أساس سنوي.
لم يتوقف المرضى البنغلاديشيون عن البحث عن العلاج في الخارج؛ بل غيّروا وجهاتهم.
وأكد أن أي سلام يبنى فوق أرض تنهشه المستوطنات غير الشرعية هو سلام هش لا يدوم، مشددا على أن استمرار الانتهاكات ضد الشعب الفلسطيني يغذي دوامة الظلم واليأس، وأن وقف هذه الممارسات شرط لابد منه لتهيئة بيئة مناسبة لمفاوضات جادة ومسؤولة برعاية دولية تعيد للشعب الفلسطيني حقوقه المشروعة، وأضاف أن القضية الفلسطينية ستبقى بوصلة الحق في العالمين العربي والإسلامي، وستظل في صدارة أولويات مجلس التعاون، لأنها قضية وجود وهوية وكرامة إنسانية، وفقاً لما ذكر.
رفض التاجر ادعاءات وسائل الإعلام التابعة للحكومة بأن إغلاق المتاجر فُرض بفعل “محرضين”، مؤكدًا أن التجار اتخذوا هذا القرار بأنفسهم للفت انتباه المسؤولين.
في الوقت نفسه، وسعت روسيا علاقاتها العسكرية والدبلوماسية مع عدة من البلدان، وتواصل الانخراط في حملات التضليل ، بهدف التأثير على الرأي العام والنتائج السياسية.
إذا بقيت هذه المجتمعات تُساق نحو الحرب والصّمت، فلن يختفي الشّعب وحسب، بل سيختفي معهم دخان خيمهم، أسماء أنهارهم، لغاتهم، وأغانيهم .
في المقابل، أيدت 71 في المائة من النساء في العشرينات من العمر و68 في المائة من النساء في الثلاثينات من العمر نظام الحصص.
كل ما يتطلبه الأمر هو هاتف ذكي للتسجيل، ومن ذلك يمكن لأي شخص إطلاق سلسلة جديدة على إنستغرام أو يوتيوب أو ساوندكلاود أو سبوتفاي.
وقال كبير خبراء الاقتصاد في الاتحاد، كلاوس ميشلزن، إن الهدف لا يتمثل في إلغاء القيود التنظيمية، بل في تحديثها، مضيفاً: "يمكن أن تحوِّل بيروقراطية مرنة ومتوافقة مع المعايير الدولية ألمانيا من عائق إلى ميزة كموقع اقتصادي"، مشيراً إلى أن تبسيط الإجراءات وتسريعها وزيادة رقمنتها هو المفتاح لتحقيق ذلك.
وركزت المراجعة، التي وجدت أن الأطفال يواجهون خطرا بالغا من البلاستيك الموجود في البيئة، على ثلاث فئات من تلك المواد في البلاستيك، ألا وهي: الفثالات، التي تجعل البلاستيك مرنًا؛ والبيسفينولات، التي توفر القوة؛ ومواد البولي فلورو ألكايل، التي تجعل المواد مقاومة للحرارة وطاردة للماء.
ووضعت القرعة النصر والاتحاد في مواجهة منتظرة وذلك قبل يوم واحد من الكلاسيكو المنتظر بينهما، الجمعة، في قمة منافسات الجولة الرابعة من دوري روشن السعودي للمحترفين، كما وضعت الأخدود مع الهلال اللذين سيلتقيان مساء الخميس لحساب الجولة ذاتها.
وأشارت الشركة في بيان على "تداول السعودية" أن فترة التشغيل التجريبي للمستشفى الجديد تستغرق 90 يوماً، وأنها ستعلن تاريخ بدء التشغيل الفعلي بعد الحصول على الموافقات النهائية اللازمة من وزارة الصحة السعودية.
ويعزى الارتفاع إلى نمو المبيعات في قطاع الخرسانة الجاهزة للاستعمال بنسبة 25.9%، والتوزيع بنسبة 4.3%، والخرسانة المعدة مسبقًا بنسبة 16.8%، والبنية التحتية بنسبة 8.5%، فيما حافظت المبيعات الموجهة للبناء على حجمها مقارنة بالعام الماضي، وفق موقع "هسبريس" المغربي.
علم فلسطيني غير مكتمل على جدار في القدس.
كما اعتبر أن عودة العقوبات لن تفرض حصاراً كاملاً على إيران، لكنها بالتأكيد ستفرض ارتفاعًا في تكاليف الشحن والاستيراد والتوريد.
اسمي ريما ( اسم مستعار ) ، فتاة كردية من سوريا، من مدينة عِفرين ، أقيم حاليًا في مدينة القامشلي للعمل.
أما أعراضه فتشمل اليرقان (اصفرار بياض العينين أو الجلد)، وحكة الجلد، ولون البول الداكن، وشحوب لون البراز، وفقدان الشهية أو فقدان الوزن المفاجئ، ونقص الطاقة والتعب، وارتفاع درجة الحرارة، والغثيان، والإسهال، أو الإمساك، وألماً في أعلى البطن والظهر.
جدّدت الولايات المتحدة الأميركية التزامها بالعمل معالحكومة الليبيةلتوسيع آفاق التعاون التجاري بين البلدين وخاصة في قطاع الطاقة.
هل شعرتِ أن هناك نقاط تشابه بينك وبينها؟
الكرة في ملعب "حزب اللّه" وليست في ملعب الرئيس نواف سلام، فرئيس الحكومة يتصرّف وفق ما يمليه عليه الدستور والبيان الوزاري، وأي كلام آخر لا يُعتدُّ به، لكن، في المقابل، وفق أي قانون سيتصرّف "حزب اللّه"؟ يقول الأمين العام لـ "الحزب" الشيخ نعيم قاسم: "لن نسمح بنزع السلاح، وسنواجه مواجهة كربلائية، لأننا في معركة وجودية، وبإمكاننا تحقيق هذه ‌‏المواجهة إن شاء اللّه".‎ لم يقل الشيخ قاسم مَن سيواجِه "مواجهة كربلائية"، هل مَن سيطالبه بتسليم السلاح، أي الحكومة اللبنانية والجيش اللبناني؟ هل إسرائيل؟ وإذا كان الجواب نعم، فكيف سيواجهها؟
ورغم أن هذه المبادرات اعترفت بغانا “كمنارة أمل للشعوب الإفريقية التي تعيش في القارة وفي الشتات”، إلا أنها كشفت بسرعة عن التأثير السلبي للامتياز الغربي الأسود.
في مطلع عام ألفين وثلاثة عشر، زارني ثلاثة من قيادات حركة حماس بقطاع غزة، كان الحوار ودياً إلى حد كبير في بدايته، لكنه سرعان ما تحول إلى ما يشبه المواجهة، حين سألني أحدهم: لماذا برأيك يهاجم المصريون المقاومة الفلسطينية في هذه الأيام؟
وأوضح ويلت، أن "معادن" والمملوكة بأغلبيتها لصندوق الاستثمارات العامة، وضعت أهدافاً جديدة ضمن مراجعة استراتيجيتها، تشمل مضاعفة إنتاج الذهب بحلول عام 2030، إلى جانب إنشاء سلسلة إمداد متكاملة للمعادن النادرة.
وقد تجعل البيانات الاقتصادية الأقوى من المتوقع مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) أكثر حذرا بشأن خفض أسعار الفائدة. وكان البنك المركزي الأميركي قد خفض أسعار الفائدة بمقدار 25 نقطة أساس الأسبوع الماضي في أول خفض منذ ديسمبر/كانون الأول، وألمح إلى المزيد من التخفيضات في المستقبل.
أعلنت شركة "إلكترونيك آرتس" اليوم الاثنين موافقتها على الاستحواذ عليها من قبل "صندوق الاستثمارات العامة" السعودي، و"سيلفر ليك"، و"أفينيتي بارتنرز"، في صفقة نقدية بالكامل بقيمة 55 مليار دولار.
يزعم السكان أن الأساليب القسرية —منها إيقاف الخدمات العامة ومضايقة أولئك الذين رفضوا بيع منازلهم— بدأت بعد فترة وجيزة من إعادة تصنيف الجزيرة كمنطقة استثمار.
وفيما يلي لمحة عن آلية منح الجائزة:
تَنعكس روح الجدارة المفرطة أو “كل فرد لنفسه” السائدة بين الكوريين، وخاصة الرجال، في استطلاع أجرته مؤسسة هانكوك للأبحاث ، الذي أظهر تزايد التأييد للسياسات المناهضة لإعادة توزيع الدخل .
بالرغم الدورات المتكررة من الصدامات وفترات الهدوء، تعايش الطرفان كجيران على مدى قرون.
وقد طغى وصول بوسكيتس على القوة الدافعة للمنتخب الإسباني، حتى أن لويس إنريكي استعان به للتواجد في نهائيات كأس العالم 2022 على الرغم من عدم مرور بوسكيتس بأفضل لحظاته، إلا أن المدرب أصر على دعمه وقارنه بنجم التنس رافا نادال "هدفي هو إقناع بوسكيتس بلعبه كأس عالم أخرى، هو مثل نادال، لا يوجد أي شك في أنه الأفضل في التاريخ، لا أرى أي شخص في العالم أفضل منه".
وشارك شخص فيديو للواقعة على وسائل التواصل الاجتماعي، مما أثار ردود فعل غاضبة بين المواطنين ومستخدمي وسائل التواصل الاجتماعي، ودفعهم للمطالبة بسرعة تعامل أجهزة الأمن مع المتهم الهارب.
كما تم الترويج للتطبيق من قبل موقع زوايا الإماراتي في نهاية العام الماضي باعتباره “منصة وسائط اجتماعية عربية واعدة” مدعية “أنه يعكس محتوى عربيًا سليمًا ثقافيًا ويوفر بيئة تفهم وتأخذ في الاعتبار التقاليد والأعراف العربية”.
فوفقًا لبيانات الهجرة لأبريل/نيسان 2024، يعمل نحو 13.5 مليون باكستاني في أكثر من 50 دولة حول العالم.
كما لفت إلى أن أداء الأسواق التقليدية، وعلى رأسها أسواق الأسهم الأميركية، يلعب دوراً في تحريك أسعار بيتكوين، موضحاً أنه رغم وجود علاقة ارتباط إيجابية أحياناً، إلا أن خصائص بيتكوين كأصل تحوطي تجعله يتصرف بشكل مختلف في مراحل بلوغ الأسواق التقليدية مستويات قياسية، حيث قد نشهد عندها انتقال سيولة نحو بيتكوين.
وعملت موناكو مساعدةً للأمن في إدارة الرئيس باراك أوباما، وكانت نائبة المدعي العام في إدارة الرئيس جو بايدن. وبدأت موناكو العمل لدى "مايكروسوفت" في يوليو لقيادة تعاملات وتواصل الشركة مع الحكومات على مستوى العالم، وفقًا لملفها الشخصي على لينكدإن.
يمكن أن يكون الأفراد الذين يعانون من انخفاض امتصاص الكالسيوم أو عدم كفاية تناوله من خلال نظامهم الغذائي معرضين لخطر نقص الكالسيوم، وربما يحتاجون إلى مكملات غذائية. يمكن أن يؤدي نقص الكالسيوم إلى ضعف قوة العظام وهشاشة العظام.
في علم التأثيل، يستمد مصطلح “ميا” جذوره من مصطلح “ميان” — كلمة مشتقة من المجتمع البارسي تُشير للشخص الجدير بالاحترام في شبه القارة الهندية.
صناعة الترفيه في المملكة صناعة واعدة ومثالية، رغم محدودية المرافق الترفيهية، والقطاع لا يزال متأخراً نسبياً عن المقاييس المعيارية العالمية، واستناداً لما أورده برنامج جودة الحياة السعودي فإن حصة كل مليون مواطن سبع فعاليات لا أكثر، زيادة على أن الأماكن المخصصة للترفيه في الأراضي السعودية تقف عند خمسة أماكن لكل مليون مواطن، وشركة صلة المملوكة لصندوق الاستثمارات العامة تقوم بدور قيادي بارز في مجال استحداث مواقع ثابتة لإقامة كل الفعاليات الترفيهية في زمن قياسي.
ورغم كونه لا يمثل سوى 10 بالمائة من الناتج المحلي الإجمالي للبلاد، إلا أنه يمثل ما بين 35 إلى 50 بالمائة من صادراتها ويوفر مئات الآلاف من الوظائف للعاملين في القطاع بشكل رسمي وغير رسمي.
كما ضمت مجمع سجون ضخما، بالإضافة إلى مطاعم وجبات سريعة لتلبية احتياجات الجنود الأميركيين، فضلا عن متاجر تبيع كل شيء من الإلكترونيات إلى السجاد الأفغاني، وفق ما أفادت وكالة رويترز.
وقال أردوغان في مقابلة مع قناة فوكس نيوز "سنتفاوض الآن بشأن هذا الأمر مرة أخرى. نتوقع أن تقوم الولايات المتحدة بما يتعين عليها فعله سواء فيما يتعلق بطائرات إف-35 أو بمسألة طائرات إف-16 وإنتاجها وصيانتها، وما إلى ذلك".
كما أن ذكاء "أبل" في آيفون 17 معطل، وهي مشكلة نادرة جدًا، لحسن الحظ. وأخيرًا، يتلف هاتف آيفون 17 برو بسهولة بالغة بسبب هيكله الجديد المصنوع من الألومنيوم.
وكان الرئيس الإيراني أكد في تصريحات سابقة أن المفاوضات مع الأوروبيين لم تجر كما كان يشتهى منها.
رفضت أم أحمد، أم لخمسة أطفال فقدت منزلها واضطرت إلى مأوى مؤقت، الاستسلام لليأس.
حول مستهدفات الشركة في العام المقبل، قال: "السعودية تتصدر أولوياتنا في الشرق الأوسط وأفريقيا، ولدينا أيضاً دول تهمنا كقلاع صناعية مثل مصر وتركيا والإمارات".
كما أن قوة "مايكروسوفت" المالية، المدعومة باحتياطيات نقدية تبلغ 95 مليار دولار مقابل 40 مليار فقط من الديون طويلة الأجل، جعلتها خيارًا مفضلاً لدى المستثمرين، خاصة مع استفادتها من طفرة الذكاء الاصطناعي.
يمكن أن تؤثر الكوارث المناخية سلبًا على سبل عيش الناس.
وأوضح المدرب الكرواتي أن الفريق يعاني من بعض الغيابات في صفوفه، لكنه أكد جاهزية الفريق وثقته في كافة العناصر المتواجدة.
وتصاعدت حدة الاستياء في أستراليا بسبب هذا الخلل، الذي قالت "أوبتوس" إنه حدث أثناء ترقية جدار حماية الشبكة من الساعة 12:30 صباح الخميس (14:30 بتوقيت غرينتش يوم الأربعاء) حتى حوالي الساعة 1:30 ظهرًا، وربما أثر على 600 عميل.
امتدت العلاقات التجارية والثقافية بين البلدين حتى يومنا هذا، ولا يزال العديد من الفيتناميين يهاجرون إلى جمهورية التشيك للدراسة والأعمال ولم شمل الأسرة.
وصل الناس بأعداد كبيرة حاملين إمدادات المساعدة بسيارتهم الشخصية والحافلات العاملة، مع الغاز الطبيعي وعربات الركشة، منهم سلمها باليد.
ويعد بنزيمة ثاني أكثر لاعب زامل رونالدو خلال مسيرة البرتغالي "342 مباراة"، كلها بقميص ريال مدريد، بعد بيبي الذي لعب مع الفائز بالكرة الذهبية 5 مرات 348 لقاء بقميصي البرتغال وريال مدريد أيضا.
هذه المرة، عندما اقتحم جنود مسلحين المظاهرات بواسطة طائرات هليكوبتر والدبابات، انتفض الشباب الكوريين لوقف انقلاب يون غير الدستوري الذي يهدف إلى تعزيز سُلطتهِ.
أما عن الاعترافات الغربية بدولة فلسطين، فلفت الهباش إلى أنها تحمل دلالات سياسية وقانونية وليست رمزية كما يصفها البعض. وأوضح أن تلك الاعترافات ستغير من الناحية السياسية موقف ونظرة هذه الدول وطريقة تعاملها السياسي مع الشأن الفلسطيني.
العالم يستفيد من التقنية في أمور كثيرة، منها التعليم والطبابة، والمعاملات الاقتصادية، ولكن تلك التقنية في الوقت نفسه تحمل مخاطر كبيرة، سواء للأشخاص أو للجماعات أو حتى للدول. زحمة المطارات هي فقط شكل واحد من الأخطار، ويقول لنا البعض، إنه في يوم قريب سوف تشن حروب لتعطيل معامل الكهرباء، وتحلية المياه، وأنظمة السفر والأنظمة الصحية عن بعد!
وقال قرشي خلال تفقده اليوم الأحد عددا من المناطق الزراعية بمحلية القلابات الغربية برفقة والي القضارف، الفريق الركن محمد أحمد حسن، إن السودان يتعافى والعالم يشهد توحد أهله خلف القوات المسلحة، وفق ما نقلت وكالة الأنباء الرسمية.
وقال وزير النفط العراقي حيان عبد الغني، أمس الجمعة، إن الاتفاق بين الحكومة الاتحادية العراقية وحكومة إقليم كردستان ومنتجي النفط الأجانب العاملين في الإقليم، سيشهد تدفق ما بين 180 ألفًا و190 ألف برميل يوميًا من النفط إلى ميناء جيهان التركي.
بالطبع كنت طفلةً عاجزة لكنّ الهتاف الجماعي في ساحة المدرسة كانت وسيلتنا الوحيدة للتضامن.
وشدد على أن الحفاظ على محفظة أصول متنوعة هو أمر أساسي لتقليل المخاطر، موضحاً أن 20% من أصول الشركة حالياً في السعودية، مقابل 80% موزعة عالمياً، وقد ترتفع النسبة المحلية إلى 25%.
وقال مايكل مكارثي الرئيس التنفيذي لمنصة الاستثمار مومو في أستراليا ونيوزيلندا: "التقارير خلال عطلة نهاية الأسبوع عن تهديدات روسية على الحدود البولندية ذكّرت المتعاملين بالمخاطر المستمرة على أمن الطاقة الأوروبي من الشمال الشرقي".
قال محمد السلايمة، نائب رئيس أول وحدة التداول بالأسواق العالمية في كابيتال للاستثمارات، إنالأسواقتترقب بحذر تصريحات أعضاء مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي، والتي ستعكس الانقسام الواضح داخل المجلس حول مسار السياسة النقدية.
فيدا رباني (ف.ر): تبدأ الذكريات بشكل مختلف لدى كل شخص.
كما يتعرض المدنيون الفلسطينيون أيضًا لمثل هذا التعذيب أثناء مداهمات منازلهم وعند نقاط التفتيش الإسرائيلية وزيارة أفراد أسرتهم المحتجزين.
وقال لو إن "شاومي" قررت إضافة إصدار بسعة واحد تيرابايت لطراز 17 الأساسي بناءً على آراء المستخدمين، على أن تبدأ عمليات التسليم في 5 أكتوبر، مضيفًا أن غياب هذه النسخة كان له تأثير على المبيعات.
كان التفاعل مع التكنولوجيا، مثل أجهزة الكمبيوتر، يسير في اتجاه واحد، لكن تطور الذكاء الاصطناعي غيّر بشكل أساسي كيفية تعامل البشر مع هذه التفاعلات، كما قال عالم الأعصاب بنجامين بيكر، الأستاذ في جامعة هونغ كونغ.
حيثُ يجدُ الصيَّادونَ صعوبةً مُتزايدةً في كسبِ عيشِهم بسببِ تراجُعِ أعدادِ الأسماكِ المحليةِ نتيجةَ التلوُّثِ وتدميرِ المَوائِلِ.
وهو سيناريو نادر، لكنه يظل ممكناً في الفيزياء الفلكية، وفق تقرير نشرته "ديلي ميل" البريطانية.
قرر مجلس إدارة "الشركة السعودية للخدمات الأرضية" (الخدمات الأرضية) بتاريخ 25 سبتمبر الحالي، توزيع أرباح نقدية بقيمة 188 مليون ريال للمساهمين عن النصف الأول من عام 2025.
تشهد مدينة بلغورود الروسية انقطاعاً كبيراً في التيار الكهربائي بعد هجوم أوكراني، وهو أول انقطاع من نوعه منذ بداية الحرب، وفقاً لتقارير على وسائل التواصل الاجتماعي مساء الأحد.
وسمحت هذه الإضافة، التي ظهرت تلقائيًا على العديد من مواقع الدورات الجامعية، للطلاب باستخدام الذكاء الاصطناعي من "غوغل" للحصول على إجابات فورية على أي سؤال اختبار بنقرتين فقط.
قدّم النجم الأرجنتيني المخضرم ليونيل ميسي تمريرة حاسمة في الشوط الأول قبل أن يُسجّل هدفين في الشوط الثاني ليقود إنتر ميامي للفوز 3-2 على دي سي يونايتد فجر الأحد بالدوري الأميركي للمحترفين.
يمكن لآلاف الأشخاص اقتراح أسماء، من أعضاء الحكومات والبرلمانات ورؤساء الدول الحاليين وأساتذة الجامعات في التاريخ والعلوم الاجتماعية والقانون والفلسفة ومن سبق لهم الفوز بجائزة نوبل للسلام وغيرهم.
بدأت هذه النقاشات بين النساء خلال الائتمان الاجتماعي (جمعيات الادخار غير الرسمية المنتشرة في غرب أفريقيا)، ثم امتدت إلى أزواجهن.
واعتمدت الجمعية العمومية للبارالمبية الدولية الإيقاف الجزئي في عام 2023، سامحة للرياضيين الروس والبيلاروس بالمنافسة في ألعاب باريس 2024 البارالمبية تحت علم محايد وبشروط حياد صارمة.
هذه الفرصة الوحيدة للحصول على مياه صالحة للشرب إلى حد ما دون دفع دولار واحد مقابل 10 لترات (2.6 جالون).
في الماضي، كانت شركات الروبوتات تجمع بيانات التدريب بشكل معزول، مما أدى إلى تفاوت في الجودة.
يبدو أن هذه البرامج تعمل على تحفيز سوق السيارات الكهربائية.
وأدرجت "أبل" بعض المتطلبات الإضافية لاستخدام هذه الميزة بما في ذلك تفعيل ميزة اكتشاف المعصم في ساعة أبل، وأن يكون عمر المستخدم 22 عامًا فأكثر، وألا يكون المستخدم سيدة حاملًا، وعدم التشخيص مسبقًا بارتفاع ضغط الدم.
على خلفية حرب المعلومات المستمرة بين مصر وإثيوبيا، أدت العلاقة المتنامية بين إثيوبيا وأرض الصومال إلى تعقيد ديناميكيات المنطقة الهشة.
يعود بشعر أحمر بتسريحة السبايكي، بقواسم مشتركة قليلة مع عائلته.
بحسب الإحصائيات الرسمية، تعرض 21 من أفراد الأمن وستة من متظاهرين للإصابة.
علاوة على ذلك، فإن التوترات المستمرة بين الحكومة التركية واللاجئين تُضيف طبقة أخرى من عدم اليقين لمن يفكرون في العودة إلى سوريا.
توماسي بلير، النائب الممثل الدائم لأنتيغوا وبربودا لدى الأمم المتحدة.
أدار نيكولاس مادورو، الرئيس الحالي لفنزويلا، حملة إعادة انتخاب سلطت الضوء على جهوده لمكافحة الإمبريالية وزعم أنه الوحيد القادر على ضمان السلام في البلاد .
تشير البيانات إلى أنه خلال إدارة الرئيس بايدن، تم القبض على ما يقدر بنحو ثمانية ملايين فرد ، معظمهم من دول أمريكا اللاتينية، على الحدود الأمريكية.
وينصح خبراء الصحة باستبدالها بشوفان كامل الحبة أو موسلي غير مُحَلّى.
قامت عدة دول في الخليج وجنوب شرق آسيا إما بحظر دخول العمال البنغلاديشيين تمامًا، أو بفرض قيود صارمة عليه، دون تحديد موعد مؤكد لإعادة الفتح.
كان بيلجر شخصية استثنائية بنى الجسور بين المجالين الثقافيين في كتبه الـ 45، ومراجعاته العديدة، ونثره باللغتين الألمانية والكازاخية.
في بعض الأحيان، اتخذت التهديدات ضد كوراليس طابعًا أكثر مباشرة.
كانوا يعيشون في بلدة قريبة تسمى سان كارلوس دي جواروا.
وأضافت أن أسباب إعادة جدولة التمويل هو دعم هيكلة رأس المال وتأمين مصادر تمويل إضافية بأسعار تنافسية.
على مدارِ أكثرَ من عشرينَ عامًا، قامتِ الصينُ ببناءِ قدراتِها الصناعيةِ وسلاسلِ إمدادِها في مجالَي حمايةِ البيئةِ والتنميةِ الخضراء، حتى أصبحتْ تُورِّدُ أكثرَ من 70% من معداتِ طاقةِ الرياحِ و80% من مكوناتِ الطاقةِ الكهروضوئيةِ عالميًا.
عندما نتجاهل صراعات الآخرين، تتحول المشاكل التي يمكن الوقاية منها إلى حالات طوارئ مكلفة.
زعموا أن مثل هذه الإجراءات مبررة كرد فعل على الظلم الذي ارتكبته القوات المسلحة السودانية، مشيرين بشكل خاص إلى عمليات إغلاق الإنترنت في منطقة دارفور، التي تخضع إلى حد كبير لسيطرة قوات الدعم السريع.
تعتمد حوالي 15 ألف أسرة بشكل مباشر على منظومة السياحة هذه.
ففي هذه المجتمعات التي تصف نفسها بأنها “حرة”، يُملى على النساء مجددًا ما يمكن وما لا يمكنهن ارتداؤه.
وأضاف أن الآثار المدمرة للفيضانات الأخيرة، والانعكاسات السلبية للتوترات الإقليمية على اليمن، إضافة إلى الاعتقالات "التعسفية" بحق موظفي الأمم المتحدة والعاملين الإنسانيين والمستمرة منذ أكثر من عام، كلها عوامل تزيد من حدة الأزمة الإنسانية، وتعيق وصول المساعدات المنقذة للحياة لمن هم في أمس الحاجة إليها، ما يؤدي إلى زيادة مخاطر تفاقم الجوع في البلاد.
وأكد غيتس أن هذا الوضع قد يتغير، حيث تسعى منظمات مثل الصندوق العالمي لمكافحة الإيدز والسل والملاريا إلى جمع الأموال قبل نهاية العام. وأضاف في بيان أنه إذا استمر هذا المسار على حاله، فإن التقدم الذي خفض وفيات الأطفال إلى النصف منذ عام 2000، وأنقذ 5 ملايين حياة سنوياً، قد يكون في خطر.
ظهر المشروع مجددًا في 1990 بتكلفة باهظة تُقدّر بحوالي 14 مليار دولار أميركي.
تختار اللقطات المميزة المدعومة بالذكاء الاصطناعي تلقائيًا أفضل اللحظات من البث المباشر لتحويلها إلى فيديوهات قصيرة قابلة للمشاركة، كما يُعرض نموذج إعلاني جديد - يُسمى "جنبًا إلى جنب" - بجوار المحتوى الرئيسي، على غرار عرض الشاشة المنقسمة، بدلاً من مقاطعة البث.
أفادت مصادر فلسطينية للعربية/الحدث، اليوم السبت، أن حركة حماس مستعدة للتعامل الإيجابي مع مقترح وقف إطلاق النار، مشيرة إلى أن الحركة الفلسطينية تؤيد وقفاً دائماً للحرب وانسحاب إسرائيل من القطاع.
بالرغم من تعرضها للمضايقات عبر الإنترنت و حملات تشويه متواصلة من جماعات مختلفة، إلا أن تحديها الراسخ جعلها رمزًا للقوة.
قد لا تتغير الأمور بسرعة نتيجة هذا الحشد الدولي والإقليمي في مواجهة السياسة الإسرائيلية، لكن إسرائيل وأميركا خصوصاً لن تتمكنا من الإبقاء طويلاً على سياسة العيون المغمضة. وهما لا شك ستنتظران باهتمام ما ستقود إليه التظاهرة الدولية في الأمم المتحدة هذا الأسبوع، ثم ما سينتج من القمة العربية- الروسية الأولى من نوعها التي سيستضيفها الرئيس الروسي فلاديمير بوتين في موسكو منتصف الشهر المقبل والتي لن تختلف في عناوينها عن عناوين جدول الأعمال العربي الراهن الذي يطرق بقوة أبواب العالم على المستويات كافة. ففي موسكو كما في نيويورك تكمن المشكلة في فلسطين والسياسة الإسرائيلية وفي معالجة هذه المشكلة يبدأ الحل.
كما يمكن ترك أثرًا على التوازن داخل المنتديات الدولية، مثل الأمم المتحدة.
قال الكثيرون إنهم لم يخوضوا تجربة مثل هذه الاهتزازات الشديدة في قلب العاصمة.
ورشة عمل النشاط الرقمي (11 و12 مارس/آذار): بالتعاون مع مركز الثقافة الرقمية، تمت دعوة المتحدثين بلغات السكان الأصليين المقيمين في مدينة مكسيكو وما حولها للمشاركة في ورشة عمل لمدة يومين بعنوان “ تعزيز لغتك على الإنترنت “، حيث سيتعلمون كيفية وضع خطة استراتيجية شخصية لبدء أو مواصلة أنشطة نشاطهم الرقمي.
وتشمل الادعاءات التي تم رفضها مزاعم بانتهاك كوك لحقوق العمال عندما أرسل بريدًا إلكترونيًا في سبتمبر 2021 يفيد بأن "أبل" تبذل قصارى جهدها لتعقب موظفين سربوا معلومات من اجتماع سري.
إن استعارة آليات مجربة من قانون السلامة على الإنترنت الأسترالي يمكن أن يسرع العملية، مما يضمن أن كل ميزة جديدة يتم إصدارها آمنة بشكل افتراضي، بغض النظر عن القارة التي تبرمجها.
يشار إلى أن إسرائيل تواجه انتقادات دولية لاذعة بسبب الأوضاع الإنسانية المأساوية في غزة، والحصار الذي تفرضه على القطاع الفلسطيني المدمر منذ أشهر طويلة، ما أدى إلى انتشار المجاعة في بعض الأجزاء.
قال رئيس شركة أزيموت إن الذهب سيظل فرصة استثمارية رابحة في كل الأحوال، ولكن من الصعب أن نتوقع معدل الربحية، لارتباط ذلك بحزمة عوامل اقتصادية وجيوسياسية متغيرة.
وهذا ما تدور حوله هذه السلسلة: النهوض، ليس سليمًا تمامًا، بل مولودًا من جديد.
بعد كل شيء، على الرغم من تغير المناخ، فإن اليقينيات موضع تقدير دائمًا.
جاء ذلك فيما وصفت وزارة الخارجية الإيرانية في وقت سابق الخميس إبداء الولايات المتحدة رغبتها فيحل دبلوماسيبشأن البرنامج النووي الإيراني بأنه "خدعة".
وأفادت وكالة "بلومبرغ" أن إصدار السندات سيتم على شرائح لآجال 3 و5 و10سنوات، وفقًا لشخص مطلع على الأمر، طلب عدم الكشف عن هويته لأن المعلومات غير معلنة.
صورت حياتها السياسية الصراع الدائم بين التطلعات الديمقراطية وضعف مؤسسات الدولة وبين ترسيخ الوطنية والتكامل الإقليمي وبين الاستقلالية والاعتماد على الهند.
ومع ذلك، ما زال فشل مهمة "فوبوس – جرونت" يدرس كحالة نموذجية في إخفاقات هندسة الفضاء، وغالبا ما يُستشهد به في مناقشات حول مخاطر استكشاف المريخ والمهمات الفضائية الروسية.
على سبيل المثال لا الحصر، قتلت الغارات الجوية كثيرًا من الأمهات والأطفال في وضح النهار في أسواق أديديرو ، وألاماتا ، و توغوغا ، وفي روضة أطفال في ميكيلي.
تقدير أميركي لجهود الدوحة
أما كاتب العمود اليومي، المؤثر، خاصة إن كان من المتخصصين في الأمور السياسية أو الاقتصادية، أو الاجتماعية، فالأمر مختلف، إلى حد ما. فمن المهم لدي معرفة خلفية الشخص، وسيرته واستقامته، قبل قبول أو تصديق آرائه. فمن الصعب التأثر أو الإعجاب أو الاقتداء أو تصديق ما يورده هؤلاء في العمود اليومي، إن كانوا أصحاب سيرة مقرفة أو غير سوية، فكُتّاب العمود المشهورون يؤثرون في الرأي العام، ويُثرون النقاشات، وهذا يتطلب تحليهم بقدر كاف من الحيادية، التي لا تأتي بغير وجود نزاهة ومصداقية.
وأضاف أن "هذه المشاريع مغطاة بضمانات دولية وممولة من البنوك العالمية، وهي عقود مدروسة ومصادق عليها من البنك الدولي، ما يمنح المستثمرين الثقة الكاملة بالمشاركة".
تعمل هذه الوكالات عبر الإنترنت وعلى أرض الواقع من خلال حملات تسويقية على منصات التواصل الاجتماعي، والتعاون مع المؤثرين، وتنظيم معارض تعليمية.
وقال إن المخاطر السلبية تظل كبيرة، خصوصًا في حال تصاعد النزاعات الإقليمية أو استمرار التباطؤ في تنفيذ الإصلاحات الهيكلية، ما قد يؤدي إلى مزيد من التأخير في تطبيق برنامج يدعمه صندوق النقد الدولي.
ويؤكد المحيطون برئيس الوزراء أن "أية خطة ستتضمن تفكيك حماس بالكامل ولن نتنازل عن هذا".
نحن نلتزم بمعايير السلامة وقانون العمل، ويُتاح لكل شخص معدات الحماية التي يحتاجها، ويمكن للجميع الذهاب إلى الحمام في أي وقت.
إنهم كل امرأة اضطرت إلى أن تصبح أشياء كثيرة لكي توجد بحرية.
وفي واقع الأمر، بات الاتفاق الذي تنتهي صلاحيته في 18 أكتوبر في حكم العدم بعد انسحاب الولايات المتحدة منه بقرار أحادي سنة 2018 إبّان ولاية دونالد ترامب الأولى.
سيستمر تيك توك في العمل في الولايات المتحدة بشكله الحالي حتى يتم الانتهاء من الاتفاق، وعندها سيتم إيقافه في البلاد وسينتقل مستخدمو التطبيق إلى منصة جديدة، وفقًا لتقارير بلومبرغ.
تُظهر التقارير، حتى الحادي عشر من تموز/ يوليو 2025، انخفاضات في احتياطات السدود : سد كرج بنسبة 58%، سد لار بنسبة 34%، سد طالقان بنسبة 32% وسدّيّ لتيان و ماملو مجتمعين بنسبة 47% .
أصبح ضمن أكثر عشر تطبيقات تمّ تحميلها في متجر تطبيقات أبّل الصّيني في العاشر من يناير/كانون الثّاني.
قلت له أنتم لن تقبلوا النصح، لكن إن كنت لكم ناصحاً فعليكم بالابتعاد عن الإخوان، لأن مساحات الرفض الشعبي في مصر لسياسات الإخوان آخذة في الاتساع، وبالتأكيد سينعكس ذلك عليكم.
كان بنيامين نتنياهو يشتهي بالتأكيد مشهداً آخر. كان يتمنَّى أن يعلنَ من القدس نهاية الحرب بعد استسلام أعداء إسرائيل. لم يحدث ذلك. الضَّربات القاضية شديدة الصعوبة في هذا النّزاع الطويل. سيشق اليوم طريقه إلى موعد صعب. موعد يشبه الاستدعاء من قبل سيّد البيت الأبيض الذي لم يبخل عليه بالدّعم. الرّجل الذي شاركه معاقبة إيران وهاجمت طائراته منشآتها النووية.
فقد كشفت التصريحات الأخيرة لوزير الخارجية الإيراني، عباس عراقجي، أن المحادثات مع الأوروبيين وصلت إلى طريق مسدود، إذ هدد الوزير الإيراني، اليوم الجمعة، بأن "اتفاق بلاده مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية سيظل ساري المفعول فقط طالما لم يتخذ أي إجراء عدائي ضدها".
يحمل أعضاء مجلس الإدارة على أكتافهم أعباء المسؤولية التي تمثلها الأنظمة والقوانين فلمجلس الإدارة دور رقابي صارم يحمله المسؤولية تجاه الإخفاق بالتقيد بالأنظمة والقوانين إلى جانب اللجان المنبثقة عنه والمشكلة بموافقته، أيضا فإن على المجالس مسؤولية تجاه المصادقة على البيانات والتقارير المالية الصادرة عن الشركة.
إذ يتساءل كثيرون عما إذا كان هذا القرار سينجح وما هي العواقب الضارة الغير المقصودة له.
وقالت وزيرة الاتصالات انيكا ويلز اليوم الاثنين إن هيئة الاتصالات والإعلام الأسترالية تحقق في ما حدث الأسبوع الماضي.
تم العثور على محي الدين شريفوف، 65 عامًا، مشنوقًا في منزله.
ولم يصنّف هذه الحادثة على أنّها قرصنة، ولكن هجمة تلاعبيّة تتضمّن إساءةً لاستخدام الآليات عبر الإنترنت.
أكد رئيسالطيران المدنيالشيخ المهندس حمود مبارك الحمود الصباح، حرصه على توسيع شبكة الكويت من العلاقات الجوية وتعزيز التعاون الدولي في مجال الطيران المدني بما يخدم المصالح المشتركة للأطراف.
حتى خلال الأزمات الاقتصادية أو ارتفاع أسعار المواد الغذائية، تظل وتيرة استهلاك الشاي دون تغيير.
وقد استخدمت السلطات عمليات الحجب هذه لتقييد العديد من الحقوق، بما في ذلك الحق في حرية التعبير، والوصول إلى المعلومات، والحق في حرية التجمع.
متظاهرون من الروهينغا يطالبون بالتغيير في ميانمار على هامش قمة مجموعة العشرين في بريزبان بأستراليا.
أعلن وزير الخارجية الأميركي ماركو روبيو، اليوم الثلاثاء، أن الإدارة الأميركية لم تتلق اقتراحاً من حركة حماس لضمان وقف إطلاق النار في قطاع غزة لمدة 60 يوماً مقابل إطلاق سراح نصف الأسرى، مؤكداً أن الولايات المتحدة ليست مهتمة بمقترح كهذا.
يفضح هذا الوضع التحديات الاجتماعية والسياسية في دول الساحل الأوسط حيث تكون معدلات الفقر مرتفعة.
فيما يتعلق بما تعنيه صحافة السلام للصحفيين في شرق أفريقيا ، فإن الإجابة السريعة هي: الأمر يعتمد على السياق.
بينما يعاني جيل زد في المغرب من تكاليف المعيشة، ويعتمد مُجبرًا على أهله للنجاة، توفر له الدراسة خارجًا مسارات تعليمٍ أفضل وفرص عمل تعدُ بحماية اجتماعية واستقرار مالي أكبر.
ليست المشكلة في سوء الإدارة فحسب، بل في فلسفة خاطئة تقوم على الهيمنة على الطبيعة بدلًا من رعايتها.
“أصبح “”الموتوريزادوز” (أشخاص يعملون بشكل غير رسمي بصفة مراسلين على دراجاتهم النارية)، والذين كان يُنظر إليهم ذات يوم كمجرمين أو مرتبطين بجماعات مسلحة مدعومة من الدولة ، مراسلين موثوقين، مما عزز الشعور المشترك بالمجتمع وسط صعوبات وإرهاق واسع النطاق.
ولا تزال مسألة من يتم حظره ولماذا تُشكّل إشكاليةً بالنسبة لبلوسكي، مثلما هو الحال في معظم منصات التواصل الاجتماعي.
ونتيجة إحرازه الثلاثية المحلية وفوزه التاريخي بلقب دوري الأبطال بعد اكتساحه إنتر الإيطالي 5-0 في النهائي، تواجد سبعة لاعبين آخرين من سان جيرمان في لائحة الثلاثين لاعبا المرشحين للجائزة وهم المغربي أشرف حكيمي وديزيريه دوي والجورجي خفيتشا كفاراتسخيليا والبرتغاليون نونو منديش وجواو نيفيز وفيتينيا والإسباني فابيان رويز والحارس الإيطالي جانلويجي دوناروما الذي انتقل هذا الصيف لمانشستر سيتي، لكن ديمبلي هو الأفضل من دون منازع بعدما نجح في سد الفراغ الذي تركه كيليان مبابي المنتقل إلى ريال مدريد الإسباني بتسجيله 35 هدفاً، إذ نجح ابن الـ28 عاماً في دوره الجديد وتحوله من اللعب على الجناح ليكون رأس الحربة، مقدما أداء رائعاً كان الأفضل له بفارق كبير عن موسمه المميز مع برشلونة في 2018-2019 حين سجل 14 هدفا.
انجذبت محمود في البداية إلى الدراما الكورية، ووجدت في قصصها عمقًا ثقافيًا وتناغمًا اجتماعيًا يعكسان بيئتها الخاصة.
يستمر التطبيل، والرقص وغيره من الأنشطة التذكارية طيلة الليل على شرفهم.
سوق سابا للجملة في براغ الذي يبيع الأطعمة الفيتنامية والآسيوية.
التصميم على خلق عالمٍ حيث الولادة في منطقة لا يمنع قدرتك على الوصول إلى التعليم الأساسي، والرعاية الصحية، والضمان الاجتماعي، والتوظيف.
وأضاف التقرير أن المدرب اعترف بذلك للاعبه التركي عقب المباراة قائلاً "ربما أخطأت وكان يجب ألا أستبدلك"، في إشارة إلى تحمّله المسؤولية وتقبّله النقد.
كما كان ركيزة أساسية في تشكيلة المنتخب الإسباني المتوج بكأس العالم 2010 وكأس أوروبا 2012.
في المسيرات الجماهيرية الأخيرة دفاعًا عن الجامعات، برز مجددًا عامل «التنظيمية».
هناك عدد من اللاعبين الرئيسيين وأصحاب المصلحة المشاركين في سوريا، كل منهم مصالحه الخاصة .
تصميم مألوف: الشكل والمواد يكادان يطابقان الجيلين السابقين.
هو شاي “يربا ماتي”، الشاي الأصلي في أمريكا الجنوبية المتمتع بتاريخ طويل.
اليوم، في السابعة والعشرين، أوشك في إتمام 7 سنوات خارج نيكاراغوا.
في حداد فقدانها وعزلة الجائحة، انتقل حيّون من الصحافة والتأليف ــ ومن بينها كتابه المميز “ حين كنّا عربًا “ ــ إلى الرسم بوصفه لغته الفنية الأساسية.
إذا ألقيت شوكة بلاستيكية على الأرض، هل يخطر في بالك مقدار الضرر الذي تسببه؟
وأضاف جيورجيتي، خلال اجتماع مع مسؤولي المالية الإقليميين في كوبنهاجن: "من الممكن أن تخرج إيطاليا من إجراءات العجز المفرط بالفعل هذا العام".
وأوضح أن تخفيض سعر الفائدة الأميركية المتوقع خلال الفترة المقبلة يمثل ضغطًا على السندات الأميركية، كما أن عدم الاستقرار الاقتصادي والسياسي والقرارات السريعة لإدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب من بين العوامل السلبية المؤثرة على أسعار السندات.
وبفضل حجمه الصغير ومرونته، تمكن من توفير لقطات لم يكن من الممكن الحصول عليها بالكاميرات التقليدية.
فيما أشار التقرير إلى احتمال أن تتجاوز البطالة نسبة 12%، ما أعاد إلى الأذهان أقسى سنوات الحظر والعزلة المصرفية التي عرفتها ايران. واستند التقرير الذي جرى تسريب أجزاء منه خلال الأسابيع الماضية إلى بيانات تاريخية ونماذج اقتصادية ليرسم صورة مستقبلية بعد تفعيل آلية الزناد، وفق ما نقل موقع "رويداد24" .
وجدت الإدارة الجديدة نفسها أمام تحديات كبيرة متمثلة في إعادة بناء دولة دمرتها سنوات من الصراع، بالإضافة إلى معالجة الانقسامات الطائفية المتجذرة.
وأحداث درعا في عام 2011 كانت الشرارة التي أشعلت الثورة السورية ضد نظام بشار الأسد. وفي مارس (آذار) من ذلك العام، كتب أطفال في مدينة درعا عبارات مناهضة للنظام على جدران مدارسهم، مما أدى إلى اعتقالهم وتعذيبهم من قبل الأجهزة الأمنية، مما أثار غضب الأهالي وأدى إلى اندلاع احتجاجات سلمية تطالب بالإفراج عن المعتقلين وتحقيق إصلاحات سياسية.
احتفل المتظاهرون بالسنة الجديدة بوليمة عامة في شارع روستافيلي.
قال الشيباني عندما سُئل عما فعلته إسرائيل بالضبط خلال تدخلها: "لقد دعمت الخارجين عن القانون - الجماعات الخارجة عن القانون - وهذا عرقل وأعاق الحكومة السورية عن حل المشكلة بين البدو والدروز".
هذه ليست ابتكارات محبوبة لدى المانحين، لكنها العمود الفقري للديمقراطية الرقمية.
كما شاركت "أوراكل" في مفاوضات إدارة ترامب الجارية بشأن منصة التواصل الاجتماعي "تيك توك"، وفقًا لما ذكرته قناة "سي إن بي سي" سابقًا.
وسبق أن اصطدمت "إكس" مع نيودلهي، حيث اعتبرت آليات الحكومة بمثابة رقابة. وقالت حكومة رئيس الوزراء ناريندرا مودي إن النظام الجديد يُعالج انتشار المحتوى غير القانوني ويضمن المساءلة على الإنترنت.
وأشارت "الكيميائية السعودية" إلى أن الجهة المنفذة للمشروع سيتم الإعلان عنها لاحقاً، مؤكدةً عدم وجود أي أطراف ذات علاقة.
التقت "العربية.نت" شابة وشاباً مغربيين تحدثا بشجاعة عن محاولاتهما الفاشلة للانتحار، وكيف غيّرت هذه التجارب حياتهما بعد العلاج النفسي والدعم. قرّر كل منهما البحث عن هواية أو نشاط يساعده على التعافي وإعادة اكتشاف الحياة.
في سياق متصل، لفت براك إلى أن اجتماع الرئيس الأميركي دونالد ترامب مع نظيره التركي رجب طيب إردوغان كان "أفضل من رائع"، موضحاً أنه تناول قضايا متعددة، من بينها دعم جهود تشكيل حكومة سورية شاملة.
كشفت مجلة فرانس فوتبول الفرنسية عن آخر 15 لاعباً في التصنيف الخاص بسباق الفوز بجائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب كرة قدم في العالم هذا العام، إذ حل البرازيلي فينيسيوس جونيور نجم ريال مدريد الإسباني في المركز الـ16 بالترتيب.
أثارت هذه الصفقة غير المتوقعة الكثير من الجدل في الأوساط التقنية والسياسية، ليس فقط بسبب السعر الرمزي المثير للاستغراب، بل أيضاً لما قد تحمله من دلالات بشأن علاقة ماسك بالرئيس الأميركي دونالد ترامب.
في حين، جاء القصف الإسرائيلي بعد يوم من إعلان الجماعة مسؤوليتها عن هجوم بطائرة مسيرة على فندق في مدينة إيلات جنوبي إسرائيل.
وأكدت "الأولى للاستثمار" أن هذه الخطوة ستنعكس على قوائمها المالية في الربع الثالث من عام 2025.
أدى إغلاق المدارس إلى إيقاف تعليم ملايين الأطفال؛ علاوة على استخدام الكثير من المدارس كملاجئ حاليًا.
مع ذلك، واجهت اللغة تحدياتٍ تاريخية كبيرة بسببِ قرونٍ من القيود والحظر في دولٍ عديدة.
الواقع في غزة أكثر تحديًا مما قد يتخيله المرء.
أكدوزير الزراعة العراقي، عباس جبر المالكي، فقدان 50% من الأراضي الزراعية سنوياً بسبب آثار التغير المناخي، مشيراً إلى توجه الحكومة لاعتماد الزراعة الذكية لمواجهة هذه الآثار.
وما تلا ذلك كان تسعة أشهر من الكابوس لسكان خانيبودوم والمناطق المجاورة لها.
تعاني مخيمات اللاجئين في هذه المناطق من ضغط شديد في ظل شح الموارد لدعم تدفق النازحين.
وفي الوقت نفسه، كانت ترينيداد وتوباجو تخوض نضالها الخاص، حيث وجد أحد التقارير أن البلاد بحاجة للقيام بالمزيد لوقف التمييز ضد مجتمع الميم.
الزجاجات التي ملأناها مع أختي “لمى”، بعد أن أعلن وزير الدفاع الإسرائيلي “يوآف غالانت” الحصار التام على غزة في التاسع من أكتوبر/تشرين الأول: “أمرت بالحصار التام على قطاع غزة.
وبعد ثلاث سنوات ونصف من الغزو الروسي لأوكرانيا، يتباحث الاتحاد الأوروبي في سبل استخدام الأصول الروسية المقدّرة بالمليارات لمساعدة كييف، لكن من دون مصادرتها لأن من شأن ذلك أن يرتدّ سلبًا على قيمة اليورو أو يعرّض الأصول الأوروبية في الخارج للخطر.
هذا التخارج يمثل خطوة مهمة أخرى في مسيرة آركابيتا نحو تنمية منصتها العالمية للعقارات اللوجستية، ويؤكد التزامها طويل الأمد بالاستثمار في الأسواق الرئيسية في الولايات المتحدة في قطاعات قادرة على الصمود عبر مختلف الدورات الاقتصادية.
ووضح قائلًا:” لا يهم من يقود المصرف المركزي، طالما يتحكم الفساد في الاقتصاد، فسيستمر هذا الوضع.” وأضاف بأن العقوبات الدولية المفروضة على صادرات إيران من النفط والغاز والبتروكيماويات، إلى جانب خطورة اندلاع نزاع بين إيران وإسرائيل، تسهم في تعميق عدم الاستقرار الاقتصادي وضعف العملة وارتفاع معدلات التضخم.
باختصار، مع انكماش عقدة العملية، يتقلص حجم الترانزستورات المستخدمة في المكون.
أصبح الدفاع عن التعليم العام محوريًا في هذه الحركة، التي تقودها أجيال واعية بتأثير نقص تمويل الجامعات الحكومية بشكل مباشر على فرصها في الحصول على تعليم عالٍ جيد.
ويزداد هذا التأثير عند شرب الماء البارد، إذ يبذل الجسم جهدًا أكبر لتسخينه إلى درجة حرارة مناسبة.
كما تابع أن 30 مقاتلاً قتلوا أثناء التصدي لهجمات خلايا داعش، فيما أصيب 12 آخرون، وقتل 6 مدنيين.
أول ما يعنيه هذا القرار هو بث الطمأنينة في نفوس مئات الآلاف من الأسر والأفراد المقيمين في العاصمة الرياض. فبعد سنوات شهدت تقلبات وارتفاعات متتالية في الإيجارات، بات بإمكان المستأجرين اليوم التخطيط المالي والمعيشي على المدى المتوسط دون القلق من زيادات مفاجئة قد تثقل كاهلهم.
وُجِّهت إليهما تهم ملفقة بالتهريب ، وصدر الحكم عليهم بالحبس الاحتياطي الذي تم تمديده عدة مرات.
أعتقد أن أحد الأسباب التي تجعلني منجذبة إلى العمل بالألوان المائية هو طبيعتها التي لا يمكن السيطرة عليها – فالمياه تتدفق بحرّية، وتتطلب جهدًا ومهارة كبيرة للتعامل معها.
وقال الشرع "أمامنا مهمة كبيرة لبناء الاقتصاد".
القوام الخشن والخام الذي ظهر على أشكالي الأنثوية جاء مباشرة من تلك الحالة، حيث كنت أضغط، وألف، وأكاد أنحت مشاعري لتتخذ شكلًا.
وأوضح شولتس أن حجم التبادل التجاري بين مصر وألمانيا بلغ 5 مليارات يورو، مشيراً إلى أن العديد من الشركات الألمانية أعربت عن رغبتها في الاستثمار في السوق المصرية.
ومن المتوقع أن يصل إجمالي الاستثمار التراكمي لمشروع رأس الحكمة إلى 110 مليارات دولار بحلول عام 2045، وسيسهم المشروع في الناتج المحلي للاقتصاد المصري بنحو 25 مليار دولار سنوياً، وسيوفر ما يقرب من 750 ألف فرصة عمل بشكل مباشر وغير مباشر.
وشهدت الفترة التي سبقت الانتخابات تبادلاً للاتهامات بين المعسكرين، في ما وصفتها الرئيسة مايا ساندو بأنها "لحظة وجودية" للدولة الصغيرة الواقعة في شرق أوروبا،والتي تتأرجح بين التأثير الأوروبي والروسي.
كما أظهرت الدراسة أن إيطاليا سجّلت أعلى عدد من الوفيات جراء الحر صيف العام الماضي مع حوالي 19 ألف حالة تليها إسبانيا وألمانيا حيث سُجّلت أكثر من 6000 وفاة.
واجه المستثمرون الأوروبيون، بالرغم من التزامهم باتباع المبادئ التوجيهية الأخلاقية، انتقادات لعدم ضمان الالتزام بهذه المعايير في الممارسة العملية.
ونظم أهالي القرية وقفة احتجاجية طالبوا خلالها بسرعة إحالة المتهم إلى القضاء وإنزال العقوبة بحقه، محذرين من محاولات التستر عليه أو الإفراج عنه.
كثيرًا ما أذهب لاصطحابها من الحضانة في وقت مبكّر لهذا السبب، ثم أُكمِل الرسم ليلًا.
كما زادت باكستان من وتيرة ترحيل اللاجئين الأفغان منذ أبريل/نيسان 202 5 ؛ إذ تم ترحيل أكثر من مليون أفغاني من باكستان.
مع ذلك، فإن فهمهم لوضع فنزويلا غالبًا ما يكون سطحيًا ومضللاً.
وسيضيف مشروع قانون خفض الضرائب والإنفاق الشامل في الولايات المتحدة، الصادر في يوليو، تريليونات إلى الدين الحكومي من خلال تمديد التخفيضات الضريبية المطبقة منذ الولاية الأولى للرئيس الأميركي، دونالد ترامب، وزيادة تمويل أمن الحدود والدفاع، وتقليص ميزانيتي الرعاية الصحية "ميديكير" و"ميديكيد".
لم تنج حتى الآن سوى المراكز السياحية، وذلك بفضل محطات الطاقة المستقلة.
في سبتمبر/أيلول 2023، حُكم على أربعة أشخاص بالإعدام بتهمة التجديف من قبل محكمة الجلسات الإضافية في راولبندي.
وتدخلت وزارة الشباب والرياضة لحل أزمة لاعبة منتخب الشطرنج شروق وفا، وتعهدت اللاعبة بمواصلة تمثيل مصر في البطولات، وبذلك انتهت أزمة إعلانها اللعب باسم إيرلندا.
ووُجّهت القضية الجديدة ضد "غوغل" بموجب قانون الأسواق الرقمية للاتحاد الأوروبي، الذي يُحدّد قائمةً بما يجب وما لا يجب على شركات التكنولوجيا العملاقة فعله، والذي دخل حيز التنفيذ في عام 2023.
وبحسب التوقعات الصادرة الأسبوع الماضي، فإن هذا الرقم أقل بنسبة نقطة مئوية كاملة تقريبًا من توقعات جميع أعضاء لجنة السوق المفتوحة المعنية بإدارة السياسة النقدية وأسعار الفائدة في مجلس الاحتياطي الفيدرالي المكونة من 18 عضوًا، وهو اختلاف كبير وغير مألوف، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
أشار إلى أن وزارة الثقافة تدرّب بشكل مستمر 5 آلاف سعودي إضافة لدعم العديد من الطلبة للحصول على شهادات في القطاع منذ انطلاق رؤية 2030.
واعتبر نتنياهو أن "انتصارات إسرائيل على حزب الله فتحت نافذة لإمكانيات لم تكن حتى متخيلة سابقاً، ألا وهي إمكانية السلام مع الجيران في الشمال"، في إِشارة إلى سوريا ولبنان.
يذكر أن خطوط السكك الحديدية في المنطقة تعرضت خلال أغسطس/آب الماضي لهجمات مشابهة. وتعطيل خط بين دوسلدورف ودويسبورغ بعبوات حارقة. وتبنت مسؤولية الهجوم مجموعة يسارية متطرفة. وتعرض خط سكك حديدي آخر في فوبرتال إلى هجوم في نهاية الشهر الماضي.
وصرح ترامب للصحافيين، مساء أمس السبت، بعد يوم من بحث الأمور المتعلقة بتطبيق "تيك توك" مع الرئيس الصيني شي جين بينغ في مكالمة هاتفية مطولة: "لدينا وطنيون أميركيون عظماء سيشترونه، أناس مميزون للغاية، أناس يحبون بلدنا.. إنهم أذكياء للغاية في النواحي التكنولوجية ولن يسمحوا بأي شيء سيئ يحدث لتطبيق تيك توك".
كما عممت الدولة “ نماذج بيع ” مزيفة، إذ دفعت لأشخاص لا يملكون الأراضي للإعلان زوراً عن استعدادهم للبيع، مما خلق رواية كاذبة مفادها أن المقاومة كانت ضئيلة.
وأضاف بانت: "من المهم محاولة معالجة مشكلة الحديقة المُسوّرة التي نواجهها منذ سنوات" و"محاولة منح المستهلكين خيارات أوسع في السوق الرقمية".
كشف تحقيق “آلت نيوز” أن الصورة تُظهر في الواقع اعتقال أعضاء شبكة للاتجار بالجنس.
مُقارنةً بالمركباتِ التقليديةِ التي تعملُ بالوقودِ، تُنتِجُ السياراتُ الكهربائيةُ ضوضاءَ أقلَّ أثناءَ القيادةِ، وهوَ أمرٌ بالغُ الأهميةِ للمُدُنِ العملاقةِ المَكتظَّةِ بالسكانِ في المنطقةِ.
لفت إلي أن تطبيق نظام رسوم الأراضي البيضاء بالرياض، أتاح للشركة عروضاً للتعاون في تطوير مشروعات مع الجهات مالكة الأراضي، متوقعا إبرام اتفاقيات جديدة لإطلاق مشاريع إضافية في السعودية مع بعض هذه الأراضي.
وفي عام 2020، أطلقت حوادث انفجار البحيرات الجليدية في جانكوا، الصين، نحو 10 ملايين متر مكعب من المياه في مجرى النهر.
وأضاف خليل، أن "شركات النفط طالبت بضمانات للحصول على مستحقاتها، وقد وافقت الحكومة الاتحادية على ذلك وستوفر الضمانات اللازمة".
في هذا المناخ، يشكل الخوف والحزن طريقة استجابة الناس للأخطار الجديدة للحرب.
وكتب ترامب: "لدينا فرصة حقيقية لتحقيق إنجاز عظيم في الشرق الأوسط. الجميع على أهبة الاستعداد لحدث استثنائي، لأول مرة على الإطلاق".
في نفس العام، كشفت السلطات التركية أن عملية خرق البيانات الحاصلة خلال فترة الوباء، ترتب عنها سرقة بيانات أكثر من 100 مليون مواطن، بمن فيهم المقيمين بالخارج واللاجئين وغيرهم من الأفراد المسجلة أسماؤهم لدى ‎المؤسسات الرسمية.
فيما روى الجنرال الأميركي السابق كيف وضع تقييماً خلال الحرب السورية للفصيل المسلح المعارض الذي كان يقوده الشرع، مشيراً إلى أنه أكد ضمنه "أنه وطني ويمكن الاعتماد عليه".
الخارجية السورية تعتذر لمصر عما بدر من إساءة خلال مظاهرات في دمشق
تتجهالحكومة الفرنسيةإلى اتخاذ إجراءات جديدة من شأنها استهداف الأثرياء الذين يسود الاعتقاد بأنهم أكثر المتهربين من الضرائب، في الوقت الذي تواجه فيه البلاد عجزًا كبيرًا ومتزايدًا في الموازنة العامة، وتبحث الحكومة بشكل حثيث عن طريقة لوقف هذا العجز.
ووفقاً للبيان، تبقى القرارات الاستثمارية لدولة قطر منفصلة تماماً عن العمل الدبلوماسي، إذ تكفل الحوكمة الصارمة عدم تأثير أحدهما على الآخر. كما أن استثمارات دولة قطر في الولايات المتحدة الأميركية تستند حصرياً إلى معايير اقتصادية ومالية طويلة الأجل، وفي الحالات التي قد يتقاطع فيها البعدان التجاري والدبلوماسي، ويتم تطبيق ضوابط تحول دون أي تضارب في المصالح.
الأسوأ من ذلك أن هذه الروايات تدفع الفنزويليين أيضًا إلى استقطابات لا تتوافق مع الواقع.
وخلال ولايته الثانية، أدى اختيار ترامب لكينيدي وزيرا للصحة إلى استحضار أفكار كانت هامشية إلى داخل الحكومة.
وأكد رئيس اللجنة الفرعية لانتخابات مجلس الشعب في دمشق أسامة رفاعية أن اللجنة بدأت السبت استقبال طلبات الترشح لأعضاء الهيئة الناخبة.
تعمل كل شركة حصريًا ضمن منطقة امتيازها، وبما أنها تحت السيطرة الحكومية، فهي لا تتنافس مع بعضها البعض.
وأكّد ألونسو أن الإنجليزي جود بيلنغهام والفرنسي إدواردو كامافينغا جاهزان للبدء بعد عودتهما من الإصابة ومشاركتهما من مقاعد البدلاء.
وكان قطاع السلع والخدمات الصناعية أيضًا من بين أبرز القطاعات المتصدرة، محققًا مكاسب بنسبة 0.4%.
وتواجه روسيا عجزًا في أنواع معينة من البنزين بسبب الهجمات الأوكرانية على المصافي، بالإضافة إلى تفاقم اضطرابات سلاسل الإمداد بسبب ارتفاع تكاليف الاقتراض التي صعّبت على محطات الوقود الاحتفاظ بالمخزونات، وفق وكالة "رويترز".
في اكتشاف أثري وُصف بأنه قد يغير رواية التاريخ المعروف، عثر فريق باحثات تركيات على أدوات حجرية تعود إلى العصر الحجري القديم في منطقة أيڤاليك على الساحل الشمالي الشرقي لبحر إيجة، بما يكشف عن احتمال وجود ممر بري مفقود ربطتركياالحالية بالبرّ الأوروبي قبل مئات الآلاف من السنين.
وفقًا لمعلوماتنا، بقي الناس في البلدة لأن شمال البلدة وغربها خطيران للغاية.
ياكوف فورونتسوف: للأسف، من المستحيل تلقي المشورة من بطريرك القسطنطينية حول كيفية التصرف بشكل صحيح في الوضع الحالي والحصول على بركاته عبر البريد.
كما تستخدم أجهزتها في مناطق مختلفة واقعة تحت سيطرة القوات المسلحة السودانية التي تعاني من فجوات في التغطية، مثل مناطق التعدين .
واستشهدوا بـ “الانتهاكات” خلال الحفل، مشيرين على وجه التحديد إلى حمل الشعلة الأولمبية.
•    يوم الجمعة: من الساعة الثانية ظهرًا وحتى الساعة العاشرة والنصف مساءً.
وما كشفتْه لي المقابلات التي أجريتها مع عشرات الزميلات هو أن العنف الإلكتروني بات أحد أسرع أشكال العنف القائم على النوع الاجتماعي نموًا في كينيا وعموم أفريقيا؛ إذ يتخذ صورًا شتى، منها التهديدات، والملاحقة السيبرانية، وانتحال الشخصية، والمراقبة الاقتحامية، وصولًا إلى تزييف المحتوى بهدف الوصم أو إسكات النساء .
مستخدمة بإذن أصبحت ديبا ديفكوتا، من منطقة سيندهولي بمقاطعة باغماتي في نيبال، أول امرأة نيبالية ذات إعاقة تكمل قفزة بنجي بالكرسي المتحرك فوق نهر بوتيكوشي في منطقة سيندهوبالتشوك في 16 ديسمبر/كانون الأول 2025.
ويتتبع الفيلم رحلة عودة كين إلى الوطن والصدمة التي حلت بالمجتمع المحلي بعد أن دخل كين في علاقة عاطفية مع مدرس اللغة التشيكية، وهو فيتنامي أيضًا.
لكن سهولة الاستخدام كانت مذهلة. خلال ثوانٍ، أنشأتُ صورةً للرئيس دونالد ترمب وهو يحمل دمية لابوبو مبهرة من خلال دمج لقطتين منفصلتين وجدتهما على الإنترنت. (رفض التطبيق تنفيذ طلب مماثل يعرض الدمية مع الرئيس الصيني شي جين بينغ).
وأعلن المتحدث العسكري باسم الحوثيين يحيى السريع في بيان، تنفيذ "عملية عسكرية نوعية بصاروخ باليستي فرط صوتي.. مستهدفاً أهدافاً حساسة عدة في منطقة يافا المحتلة".
ودعا الجمهوري مايك جونسون، رئيس مجلس النواب، الديمقراطيين إلى دعم إجراء مؤقت من شأنه تمويل الحكومة حتى 21 نوفمبر/تشرين الثاني مع السماح لمسؤولي تخصيص الموازنة بمواصلة العمل على مشروعات قوانين الإنفاق.
للحديث عن مجموعة من المواضيع، منها محنته الإبداعية الأخيرة، و”الخطوط الحمراء” في الصناعة، وسبب رفضه للمشاركة في الأفلام الصينية التي تُعظِّم نظرية بكين.
وقال مايك فراتانتوني، النائب الأول لرئيس رابطة مصرفيي التمويل العقاري وكبير الخبراء الاقتصاديين فيها: "ارتفعت أسعار الفائدة عمومًا عقب اجتماع لجنة السوق المفتوحة في مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي خلال الأسبوع الماضي، لكنها لا تزال ضمن نطاق يمكن أن يسهم في زيادة نشاط إعادة التمويل".
وجاء فوزه المريح 3-0 على أي في إس في ثاني ظهور له على رأس الفريق، بعد 25 عامًا من تدريبه لبنفيكا لأول مرة، متبوعًا بتعادل 1-1 على أرضه أمام ريو أفي وفوز 2-1 على جيل فيسنتي يوم الجمعة.
كيف يمكننا حماية التراث الثقافي والإبداع الفكري بشكل جماعي؟
وكانت مشتريات الوفود الإيرانية في السنوات السابقة أثارت انتقادات لاذعة، فقبل 3 سنوات، واجه الرئيس الإيراني السابق، إبراهيم رئيسي، انتقادات بعد عودة فريقه إلى طهران بشاحنة صغيرة محملة بالهدايا التذكارية، بالإضافة إلى حفاضات الأطفال والمكملات الغذائية وأدوات المطبخ.
وأكَّد الخريّف، تطور العلاقات الاقتصادية بين البلدين، الذي تعكسه القفزات النوعية في حجم التجارة الثنائية الذي بلغ في عام 2024 نحو 403 مليارات ريال سعودي، أي أكثر من الضعف في أقل من عشر سنوات، مع استمرار المملكة موردًا رئيسًا للصين في الوقود والبتروكيماويات والمواد المتقدمة، فيما تبقى الصين أكبر مصدر للمملكة في الآلات والإلكترونيات ومعدات النقل والسلع الاستهلاكية، مع تنوع متزايد يتجاوز السلع التقليدية إلى صناعات عالية القيمة، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
واستحوذت السلع تامة الصنع على 54.1% من إجمالي الصادرات المصرية، ثم السلع نصف المصنعة بنسبة 23.2%، يليها المواد الخام بنسبة 11.2%.
وشهد الأسبوع رفيع المستوى لأعمال الدورة الثمانين للجمعية العامة للأمم المتحدة المنعقدة في نيويورك خلال اليومين الماضيين، خطابات لقادة ورؤساء دول العالم حمل بعضها تضامناً واسعاً مع الفلسطينيين ترافق معها اعترافات أوروبية بإقامة دولة فلسطينية، على غرار دول متعددة مثل بريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغال وفرنسا وبلجيكا ولوكسمبورغ ومالطا وأندورا وموناكو.
الأولى تتعلق بالملكية الفكرية، خاصة براءات الاختراع.
أنشأ أفندي شبكة إمدادات للمياه تمتد من حي سيدرينك حتى مسجد كورسيتش، كما أنه رمم مباني وقف غازي خسرو بيك .
ومنذ سيطرتها على أفغانستان في أغسطس/آب 2021، شرعت طالبان تدريجيًا في إزالة الأفلام والمسلسلات التلفزيونية من القنوات المحلية، ثم أغلقت أبواب دور السينما أمام الجمهور.
بالفعل، عانت المنطقة من عواصف مدمرة أصبحت أكثر تواترًا وحدّة ، مع استمرار أزمة المناخ، كما بدأ نظام الطقس للموسم في وقت مبكر هذه السنة منذ يوم الجمعة ٢٨ يونيو/حزيران، في جنوب المحيط الأطلسي بعد يومين من تحول العاصفة بيريل إلى إعصار من الفئة الرابعة ، الأسرع تكونًا على الإطلاق.
لماذا نضحي بحياة كائن واعٍ ومجروح بالفعل من أجل حياة محتملة؟
وأضاف أن الأسواق ظلت خلال الأسابيع الستة الماضية ضمن نطاق يتراوح بين 110 و120 ألف دولار، وهو ما صعّب الموقف على المستثمرين الذين دخلوا بمراكز شراء عند مستويات مرتفعة.
يواجه قطاع الرعاية الصحية في الهند واقعًا أكثر قتامة.
العاصمة أولان باتور هي مدينة حديثة بها ناطحات سحاب مصنوعة من الزجاج والخرسانة.
راميل: تهمتها “تبرير الإرهاب” استنادًا فقط لإعادة نشرها على قناتها على تليجرام.
ويقع الجسر الذي كان يحمل لقب أطول جسر في العالم سابقا، والذي يمتد فوق نهر بيبان، على بعد ما يزيد قليلا عن 100 كيلومتر من جسر وادي هواجيانج الكبير. الجسر حامل الرقم القياسي السابق، الذي افتتح في عام 2016، يبلغ ارتفاعه العمودي 565.4 مترا من سطح الجسر إلى سطح النهر في الأسفل.
يستند دور المجلس إلى 6 عناصر أساسية تمثل التوجه الإستراتيجي، الإشراف والرقابة، حماية حقوق ومصلحة المساهمين، رفع مستوى الامتثال والحوكمة، تعيين وتقييم دور الإدارة التنفيذية وتمثيل المنظومة أمام الجهات ذات العلاقة الأخرى والتي تربط الشركة بها علاقة وأعمال كان ذلك مع الجهات المنظمة، المساهمين وحتى المسؤولية الاجتماعية للشركات.
ونما إجمالي محفظة قروض العملاء والبنوك بنحو 64% عن ديسمبر 2023، حيث سجلت 3948 مليار جنيه بنهاية ديسمبر 2024، مقابل نحو 2407 مليار جنيه في ديسمبر 2023.
ورفعت منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية توقعاتها للنمو الاقتصادي العالمي إلى 3.2% لهذا العام، لكنها أبقت على توقعاتها لعام 2026 ثابتة عند 2.9%، قائلة إنها تتوقع أن تؤدي حالة عدم اليقين في التجارة العالمية الناجمة عن الرسوم الجمركية الأميركية إلى انكماش الاستثمار والتجارة في النصف الثاني من عام 2025.
وكتب كليتشكو على "تليغرام": "المصابون نقلوا لتلقي العلاج في المستشفى".
ومن بين أعضاء هذا النادي كل من أستراليا، وكوريا الجنوبية، والمملكة المتحدة، وإسرائيل وإيطاليا. ويُعدّ الحصول على عضوية هذا النادي دليلاً قوياً على الثقة المتبادلة مع واشنطن، بحسب مجلة نيوزويك الأميركية.
تجبرنا هذه الروايات الدولية، التي تشكلها أصوات بعيدة كل البعد عن واقعنا الذي يصعب تصديقه، على حالة دائمة من الاضطرار إلى التثقيف والشرح، في كثير من الأحيان دون جدوى، عندما يتعين علينا أن ننافس مسابقة سرد القصص التي ورثناها من الحرب الباردة.
وعلى الرغم من أن أوبتيموس لطالما سُوّق كروبوت صناعي، فإن "تسلا" ركبت موجة الاتجاه السائد، حيث عرضت  أوبتيموس وهو يكتسب خبرة في أداء بعض الأعمال المنزلية، مثل العديد من شركات الروبوتات الشبيهة بالبشر الأخرى.
شنت صحيفة "آس" المقربة من ريال مدريد هجوماً كاسحاً على الفريق بعد خسارته أمام جاره أتلتيكو مدريد بخمسة أهداف مقابل هدفين يوم السبت ضمن الجولة السابعة من الدوري الإسباني.
وأعلن مكتب مفوض المعلومات يوم الجمعة ترحيبه بالنموذج الجديد.
وتستضيف كل من سان فرانسيسكو وسياتل ست مباريات في العرس العالمي، بينما تستضيف لوس أنجلوس ثماني مباريات.
بموجب القانون الجديد، تم حظر تربية وبيع كلاب البيتبول والتوساس وغيرها من سلالات الكلاب الخطرة.
في المجتمعات الإلكترونية التي يُهيمن عليها الرجال، تصبح النساء هدفًا للكراهية، لأنهن يُنظر إليهن على أنهن يقفن في طريق نجاحهم — ولكن هذه العداوة يمكن أن تُوَجه بسهولة إلى مجموعة مهمشة أخرى.
في الحالة المقابلة فإن الانقسام الفلسطيني، الذي كان لإسرائيل فيه دور كبير، نقل عن رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو أنه عندما يقدم كل التأييد لحركة حماس في انفصالها عن السلطة الوطنية والضفة الغربية فإنه يكون قد منع الدولة الفلسطينية من الوجود.
كتب عن أوكرانيا في المكتبة الأوكرانية في إنسبروك،النمسا.
إلى ذلك، أكد وجوب "تطوير التكنولوجيا الدفاعية الحديثة والمتقدمة، وتعزيز قوة الردع، والاستعداد لمواجهة الحرب المركّبة، ولا سيما الحرب المعرفية التي يشنها العدو" في إشارة إلىإسرائيل.
وفجأة، تلقيت بريدًا إلكترونيًا يقول إنه يريد التحدث معي عبر فيس تايم .
وبالتالي لن تكون الوحدات التي تشارك حالياً في القتال، أو تلك التي سيُطلب منها القتال في المستقبل، مجهزة تجهيزاً كاملاً.
كذلك لاحظ بيتراغليا في تصريح لوكالة فرانس برس أن "من المحتمل أن تنطوي (هذه النتائج) على تغيير كبير، إذا بات لمنطقة شرق آسيا دور رئيسي في تطور أشباه البشر".
بالتزامن، فتحت تحقيقات حول المسؤولين عن الهزيمة ضد اليابان، فيما برز اسم ألكسي ألكسندروفيتش.
على الرغم من كوننا نملك وثائق مؤقتة وحالة إقامة قيد الإجراء بالفعل، إلا أنها نصت على أنه ليس لدينا الحق في العمل.
يقولُ الناسُ إنَّ القانونَ صريح حال أجبرتَ زوجتَكَ على ممارسةِ الجنسِ، يُعدُّ ذلك اغتصابًا.
تقوم الخدمة باستلام الكتب منك مجانًا، ثم تصويرها، وتسعيرها، ووضعها على الموقع للعثور على القراء المهتمين.
وكان العدد يبلغ 603 حالات في عام 2020، وارتفع إلى 640 حالة خلال عام 2021، قبل أن يتضاعف تقريباً إلى 1142 حالة خلال عام 2022، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
لم يمر إطلاق هاتفآيفون 17بسلاسة تامة، فبعد أيام من تقارير تحدثت عن مشاكل في الاتصال الخلوي، بدأ بعض المستخدمين يشيرون إلى مشكلة جديدة تتعلق بانقطاع شبكة الواي فاي بشكل متكرر.
لا يعد انهيار السودان كارثةَ داخلية فحسب – بل أزمة إقليمية.
وأكدت ناتالي ريزو، اختصاصية التغذية الأميركية، أن هناك وفرة من الأبحاث التي تربط الأفوكادو بصحة القلب. فهو غني بالدهون المفيدة، وبديل جيد للزبدة.
احتفلت المنصة بمليوني مستخدم جديد في أسبوع ، لكنها تفتقر أيضًا إلى ممثل قانوني في البلاد، وفقًا لصحيفة فوليا دي ساو باولو .
بالنسبة لباكستان، إحدى أكثر دول العالم هشاشة في مواجهة تغيّر المناخ، تبدو الحاجة ملحّة إلى جهاز قضائي قادر على التعامل مع أضرار مناخية معقّدة ومتشابكة.
هناك مسألة من يختار تلك اللغة ولماذا، وكيف يؤثر ذلك على التقدم.
منذ اندلاع الحرب الأهلية السورية عام 2011، فرَّ ملايين السوريين من بلادهم بحثًا عن اللجوء في الدول المجاورة وخارجها.
في السياق ذاته، أوضح رئيس تحرير عرب نيوز فيصل عباس أن توسيع العمليات التحريرية بإتاحة 50 لغة، يعزز فرص الوصول إلى جمهور أوسع، قائلاً: "هذا يعني أن أخبارنا وتحليلاتنا وآراءنا ستكون متاحة لأكثر من 6.5 مليار شخص، أي ما يعادل 80% من سكان العالم. وأشار إلى أن الصحيفة استثمرت في الأخبار والمعلومات والفعاليات بلغات متعددة – من أجل تحويلها إلى أداة دبلوماسية فعالة، ما خلق تآزراً فريداً بين الصحافة والدبلوماسية العامة، ففي عالمنا الرقمي المتغير، أصبحت وسائل الإعلام والدبلوماسية متلازمتين، وفقاً لما ذكر.
تستعدمصرلسداد استحقاق سندات دولية بقيمة 750 مليون دولار في السادس من أكتوبر المقبل، في وقت شهدت فيه تكلفة التأمين على الديون السيادية المصرية تراجعًا ملحوظًا إلى مستويات مشجعة، مدعومة بقرار مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي خفض أسعار الفائدة.
بدا المصنف الأول عالميًا في مأزق حقيقي بعد أن حاول تحضير نفسه شكل غير ملائم واضعا وزنه على كاحله الأيسر خلال مباراته الافتتاحية يوم الخميس، ولم يكن متأكدًا من قدرته على الاستمرار. ولكن لم يكن هناك ما يدعو للقلق بالنسبة لألكاراز في فوزه 6-4 و6-3 على البلجيكي زيزو بيرغس، حيث تأهل المصنف الأول إلى ربع النهائي لمواجهة الأميركي براندون ناكاشيما.
أشارت أن تحوُّله من مبنى سكني إلى متحف كان التغيير الوحيد الذي طرأ على مضمون المنزل الاجتماعي والثقافي على مدار السنوات.
يمكن أن تصل المسافة بين المعسكرات إلى بضع مئات من الكيلومترات.
اعتُبر هذا القرار إلى حد كبير خطوة تكتيكية للرئيس قبل الانتخابات الرئاسية والبرلمانية، حيث ألقى الكثيرون في جميع أنحاء البلاد باللوم على اللاجئين في المشاكل الاقتصادية الداخلية.
معَ ذلكَ، بعدَ الحماسِ الأوليِّ، عادَ الصَّمتُ.
كما أظهرت الدراسة أن نحو 70% من المنشورات تتعلق بالترويج الذاتي، في حين تضمنت 35% منها هجمات على خصوم سياسيين. وكان الترويج الذاتي والإشادة بالذات أكثر شيوعا على "إنستغرام" بمقدار 20 نقطة مئوية مقارنة بـ"تيك توك"، الذي تزيد فيه في المقابل الهجمات على الخصوم السياسيين بمقدار 15 نقطة مئوية.
لقد تجاوزت علاقات البلدين مفهوم التعاون أو الشراكة أو الجيرة أو المصلحة المتبادلة؛ إنما ترقى لمرتبة الحلف المصيري الثابت، حيث تشكل الارتباط التاريخي المتين بين البحرين والسعودية بناء على صلة الدم ووحدة الهدف والمصير المشترك وتشابك التاريخ بين العائلتين المالكتين.
أوضح حنفي، أن مصانع الصلب العاملة بنظام "الدورة المتكاملة" ستتأثر بصورة واضحة بزيادة أسعار الغاز الطبيعي أكثر من غيرها، خاصة خلال مرحلة الاختزال التي تستهلك نحو 11 مليون وحدة حرارية لكل طن.
وكانت آخر مباراة بين ناديين سعودي ومصري التي أقيمت في كأس العالم 2023 حينها شهد الدور الثاني من المسابقة مواجهة متجددة بين الأهلي والاتحاد وانتهت 3-1 للفريق الأحمر في جدة.
كما أظهر تحليل لتجارب عشوائية محكومة أن تناول العنب يومياً يمكن أن يخفض ضغط الدم الانقباضي، وهو الرقم الأول في قراءة ضغط الدم، "بشكل ملحوظ".
وأظهرت سلسلة روبوتات ووكر من "يو بي تيك" ميزات موجهة نحو المهام، مثل تبديل البطاريات ذاتيًا لتمكين التشغيل المستمر على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع، وهي ميزة عملية في بيئات المصانع حيث يكون وقت التشغيل أكثر أهمية من الحركات البهلوانية العرضية.
لا تزال الجدران مبطنة ببعض ملصقات خدة القديمة التي تروج لمؤتمرات ومعارض مثل يوم الحفاظ على اللهجات “الشفاهية”، والندوة الدولية حول الشفهية الأفريقية.
ورغم أن هذه المساحات تبدو بريئة في ظاهرها، فإنها باتت أيضاً حاضنة خفية لخطاب الكراهية والتطرف والاستغلال، بعيداً عن أعين الرقابة، ما دفع صانعي القرار في واشنطن لدق ناقوس الخطر، وفق تقرير لموقع أكسيوس نشر أمس الأحد.
كما أُسندت مهمة مسح الأراضي وتقدير سعرها إلى إدارة منطقة مظفر جاره.
بدروه، أقر الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان مؤخراً، خلال تواجده في نيويورك للمشاركة في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، أن المشاورات مع الأوروبيين "لم تسر كما كان متوقعاً".
يمتلك الأسطول الصيني عدة سفن صيد مجهزة بتكنولوجيا وتقنيات متقدمة ، بينما لا يستطيع الصيادون الموريتانيون التقليديون بأدواتهم الحرفية المنافسة على الصيد.
منذ آخر عصر لسلالة بهلوي الملكية، اقترح مشروع ايرانود ربط بحر عمان ببحر قزوين لمعالجة شح المياه.
كان اختيار فتاة من أسرة فقيرة تنتمي إلى أقلية عرقية في يانبين كواحدة من الطلاب المتفوقين في المنطقة أمرًا استثنائيًا.
هذه الغابات، التي تضم مروجًا استوائية وشبه استوائية، قادرة على امتصاص ما بين 0.5 و 0.9 طن من ثاني أكسيد الكربون لكل هكتار سنويًا، مما يجعلها عنصرَا مهما في مكافحة انبعاثات الكربون الناتجة عن النشاط البشري.
واتخذت الولايات المتحدة اليوم إجراءات صارمة ضد شركات في الصين ودول أخرى تستخدم شركات تابعة للالتفاف على القيود المفروضة على معدات صناعة الرقائق وغيرها من التكنولوجيا.
إن هذه المبادرة من الحزب يجب أن تتجه إلى الدولة اللبنانية على ما يشوبها من شك في حسن النوايا، ويمكن أن تتحول إلى برنامج لمعالجة انحراف الحزب عن الطريق الصحيح لبناء الدولة اللبنانية، بعيداً عن الارتهان والإملاءات الخارجية التي لا تصب في مصلحة لبنان، ولن تكون المملكة طرفاً إلا في التعامل مع لبنان الدولة، ومثلما سهلت انتخاب رئيس الجمهورية واختيار رئيس الوزراء وتشكيل الحكومة، فلعلى الحزب أن يتجاوب مع قرارات الحكومة، وإنجاز ما فيه مصلحة للبنان، وخاصة في مسألة تسليم سلاحه حتى لا يعطي حجة لإسرائيل لمواصلة اعتداءاتها على لبنان، مع التأكيد بأنه لا قيمة لكلام أمين حزب الله، ولن يكون له تأثير ما لم يتم تسليم السلاح المنفلت خارج النظام وسلطة البلاد إلى الجيش اللبناني.
وأضاف أنور، الذي يشغل أيضاً منصب رئيس مجلس إدارة شركة "أورجانيكس"، المتخصصة في تصنيع الأغذية والمكملات الغذائية، أن انخفاض تكاليف الإنتاج وموقع مصر كمركز رئيسي للشرق الأوسط وأفريقيا يُمثلان ميزتين في الوصول إلى أسواق جديدة.
في السّنوات الأخيرة، كان فقط ستة بالمئة من المهاجرين نساءً، وحتى هذا الرّقم الصّغير كان يتمّ رفضهم تبعًا لتقارير عن أماكن عمل غير آمنة.
وفي تصريحات نقلتها وكالة "تاس" الروسية، أوضح شوداكوف خلال "أسبوع الطاقة الذرية العالمي" في موسكو، أن عمليات التعدين ترتبط بأسعار السوق، وأن العامل الحاسم يظل تكلفة إنتاج الكهرباء، وهو ما يتوافق مع تصريحات أليكسي ليخاتشوف، المدير العام لشركة "روساتوم".
من بين المستفيدين من تدهور منطقة الأمازون، مربي الماشية برونو هيلر، الذي تمتلك عائلته مزارع تم تغريمها 5 ملايين دولار أمريكي بسبب إزالة الغابات بشكل غير قانوني.
وتابع "مستعدون للعمل مع أميركا والسعودية وفرنسا لتنفيذ خطة سلام إعلان نيويورك".
وعقب تقنين الإجراءات، ألقي القبض على المذكورين. وبمواجهتهم اعترفوا بارتكاب الواقعة، وتم ضبط المبالغ المالية حصيلة بيع السوار الأثري بحوزتهم.
الخلاصة أن المعرفة الكاملة بالتحديات قبل البدء في مشروع قد يكون مثبط للعزيمة، وأحياناً قد يكون عليك فقط الانطلاق واتباع الإشارات، والتعامل مع كل تحدي بشكل منفصل.
دون هذه التدابير، تخاطر تركيا بمزيد من الانتهاكات، التي يمكن أن تدهور الثقة في مؤسساتها وأن تضر بأمان وحقوق مواطنيها.
على سبيل المثال، في حالات أخرى، قد يُكلَّف عمال البيانات بانتحال صفة أنظمة الذكاء الاصطناعي غير الموجودة صراحةً وأمرهم بالتفكير مثل “الآلة” فيما يتظاهرون بأنهم روبوت محادثة.
يجب على العقلاء لدى اللبنانيين، من المتعاطفين مع الحزب قبل غيرهم، المسارعة لتبديد فائض الغضب هذا، وتنقية الصدور من هذا البخار السامّ، الذي سيضرُّ أهالي الضاحية والجنوب والبقاع، قبل غيرهم. والذهاب إلى حضن الوطن، ومرفأ الدولة.
هذه اللغات ليست مضمنة بعضها البعض؛ هذه هي النقطة بالكامل.
وكان قد تولى المنصب في ديسمبر/كانون الأول 2022 عقب تنحي علي صالح آبادي إثر انهيار حاد في قيمة الريال، حينها كان يُتداول عند 435,000 ريال.
وخلال مقابلة مسجلة يوم الجمعة ضمن برنامج "ذا صنداي بريفينغ" على قناة "فوكس نيوز"، سُئل ترامب عن هوية المستثمرين الجدد في "تيك توك"، ليعلن أن الصفقة ستضم شركات عملاقة مثل "أوراكل" و"أندريسن هورويتز" و"سيلفر ليك"، لكنه أشار أيضاً إلى أن لاكلان مردوخ ووالده روبرت قد يكونان جزءاً من المجموعة، قائلاً: "أكره أن أقول هذا، لكن هناك رجل اسمه لاكلان متورط... ولاكلان اسم غير معتاد، إنه لاكلان مردوخ. وأعتقد أن روبرت سيكون ضمن المجموعة أيضاً".
لا يقتصر الأمر على تهميش الأصوات الفلسطينيّة فحسب بل يُضعِف مبدأ المساءلة: فإذا لم تؤخذ معاناة الفلسطينيين بعين الاعتبار إلا عندما تُنقل عبر روايات إسرائيلية، فالعدالة إما أن تُحجَب كليًا عن الضحايا أو يتم إرجائها.
مع إعلان رئيسها احترامه لسلامة أراضي أوكرانيا، فإن كازاخستان تتعرض لانتقادات كونها تشكل تهديدًا كبيرًا لروسيا، مع حالات متكررة من “ الواردات الرمادية ” للسلع الخاضعة للعقوبات إلى روسيا.
كانت المدن في إسبانيا آمنة إلى حد ما، لكن الشر كان موجودًا في كل مكان.
ما زالت تقنيات الذكاء الاصطناعي في طور التطور وتلقى رواجًا حول العالم، حيث بدأ في إدماجها في كثير من الأدوات لأتمتة المهام اليومية لتيسير حياة الناس وأعمالهم في كثير من الحالات، لكن بالرغم من تزايد الاعتماد على أدوات الذكاء الاصطناعي يوميًا في إفريقيا، لا يتمكن لكثير من المستخدمين الوصول إليها بلغاتهم بعد.
ربما لا يكون هذا البحث عن قواعد غير قابلة للفساد صادمًا، مع الأخذ في الاعتبار أن تركيا تحتل المرتبة 115 من أصل 180 دولة على مؤشر الفساد لمنظمة الشفافية الدولية .
دون تردد، وضع 50 جرامًا من الزبدة في كل كوب!
أي نوع من الأمن القومي هذا الذي تهدده قصيدة ؟
وقال دوروف: "كان هذا أمرًا غير مقبول على عدة مستويات"، مضيفًا: "إذا تواصلت الوكالة بالفعل مع القاضي، فهذا يُمثل محاولة للتدخل في العملية القضائية".
في يناير/كانون الثاني 2025، أصبح عامر أحد الناجين القلائل من محاولة مميتة للهجرة بصورة غير شرعية أودت بحياة عشرات الباكستانيين بالقرب من ميناء الداخلة المغربي.
وإذا أخذنا الأمر إلى أبعد مدى، فبقدر ما يوجد من صحفيين يغطون نزاعًا معينًا، يمكن إنتاج نفس العدد من القصص والأطر الفريدة لتجنب الفخاخ الشائعة لصحافة الحرب التقليدية.
ضربت الإصابات باريس سان جيرمان خلال الفوز على أوكسير 2-0 السبت ضمن المرحلة السادسة من الدوري الفرنسي لكرة القدم، فطالت البرتغالي فيتينيا والجورجي خفيتشا كفاراتسخيليا، معكّرة بذلك صفو الانفراد بالصدارة برصيد 15 نقطة بفارق ثلاث نقاط عن مرسيليا الوصيف.
أ.م.: يستكشف عملك الجوانب الجسدية والنفسية.
وأوضحت التقارير أن الجمارك المصرية قررت إعفاء حاملي الجوازات المصرية من رسوم إدخال الهواتف المستوردة للبلاد.
تتضمن الاستراتيجية “توطين التطبيق وتخصيصه للمجتمع المحلي في المملكة”، وفقًا لصحيفة الرياض تايمز .
في 31 يوليو/تموز 2025، قامت القوات الإسرائيلية بتجريف وحدة إكثار البذور التابعة لبنك البذور التابع لاتحاد لجان العمل الزراعي في الخليل.
وأرجع رئيس الشعبة، إيهاب واصف، هذا الصعود إلى الاستخدامات الصناعية المتنامية للفضة، خاصة في القطاعات المرتبطة بالطاقة النظيفة مثل الألواح الشمسية والسيارات الكهربائية والإلكترونيات الدقيقة.
لكن هناك أشخاص في هذا العالم يحبون ويقدرون هذا العمل، وهكذا تواصلنا، وبنينا شبكة علاقات، ووجدنا طريقة لتحقيق ذلك.
وذكر المصدر أن أميري هو خامس مواطن أميركي تطلق طالبان سراحه هذا العام بوساطة قطرية.
ولاحقًا، اعتمدت الشركة هذه التغييرات في عام 2022، بينما كانت قيد التحقيق من قِبل لجنة التجارة الفيدرالية.
العقوبات التي رفعت عن إيران بعد اتفاق العام 2015.
وبحلول الساعة 06:30 بتوقيت غرينتش، تراجعت العقود الآجلة لخام برنت 43 سنتًا أو 0.6% إلى 69.70 دولار للبرميل، بعد أن سجلت عند تسوية الجمعة أعلى مستوياتها منذ 31 يوليو/تموز.
وقال الإسباني الذي لعب لبرشلونة كبديل للبرازيلي نيمار في 2017 لـ"فلاش سكور" يوم الجمعة: المضاعفات التي تعرضت لها بعد عملية جراحية في الركبة، إذ بدأت العظام تحتك ببعضها وأصيب الغضروف بعدوى، ومنعني ذلك من المشي بسبب الألم الشديد الذي أعاني منه.
فيما تعيش البلاد حالة من التوتر والانقسام الداخلي، بعد تحدي حزب الله لقرار الحكومة، وإقامة فعالية الخميس في محيط صخرة الروشة، التي أضيئت بصور لقادة حزب الله.
في غضون ستة أشهر، سنحتاج إلى فعل شيء لأنفسنا وضد المنظمة التي أحضرتنا إلى إسبانيا: البقاء، عدم العودة إلى الجزيرة، عدم الوفاء بالوعد الذي قطعته للوكيل الذي ساعدني في بدء العملية.
وأضافت ليفيت أن الأميركيين سيشغلون ستة من أصل سبعة مقاعد في مجلس إدارة "تيك توك" المُعاد هيكلته، وأن خوارزمية تطبيق الفيديو القصير ستكون تحت سيطرة الولايات المتحدة، بحسب تقرير نشرته وكالة "بلومبرغ".
غير أن الباحث أيمن جواد التميمي يرى في ذلك سوء فهم خطير، موضحًا أن الفصائل الدرزية التي كانت تعارض الهجري سابقًا قاتلت في النهاية ضد القوات المعارضة بمجرد أن توسع نطاق الخطر على مجتمعهم.
وفيما يتعلق بقطاع الذكاء الاصطناعي، يرى رياض أن التطورات المرتبطة بالرسوم الجمركية والقيود على الشركات التكنولوجية، لا سيما في الصين، ستكون عاملاً حاسماً في تحديد اتجاه الأسواق خلال الربع المقبل.
قال أيضًا، إن الحزب سيصلح الأخطاء قبل الانتخابات العامة في عام 2028.
وأزاح الديمقراطيون الأميركيون، يوم الجمعة، الستار عن وثائق إضافية من قضية إبستين، من بينها وثيقة في التقويم مؤرخة في 6 ديسمبر 2014، جاء فيها: "تذكير: إيلون ماسك إلى الجزيرة في 6 ديسمبر (هل لا يزال هذا قائماً؟)". ولا يوضح التقويم ما إذا كانت الزيارة قد حدثت أم لا.
وأسفرت الكارثة عن مقتل 26 شخصًا وإصابة 50 آخرين، وتدمير أكثر من ألف منزل بين يونيو/حزيران وسبتمبر/أيلول 2024، تسببت الفيضانات في جميع أنحاء نيجيريا في وفاة 280 شخصًا ، وإصابة 2504 آخرين ، وتدمير 122330 منزلًا وتضرر 17 ألف فدان من الأراضي الزراعية وتشريد حوالي 641500 شخص.
في نهاية عام 2023، بدأ مرصد الإعلام المدني مشروعًا جديدًا يسلط الضوء على حوكمة البيانات.
نشطاء “رجال عاديون في العمل” عقدوا مؤتمرًا صحفيًا في سيول عام 2022، لمواجهة سياسات الكراهية القائمة على النوع الاجتماعي.
فقد أظهر الفيديو الذي انتشر بسرعة عبر مواقع التواصل، السيدة تمسك بالطفل وتسير به بضع خطوات، قبل أن يبدأ الأخير في البكاء، ما لفت انتباه سائق دراجة نارية اعترض طريقها.
في كل حلقة تظهر الوحشية: الجماعات المسلحة التي تطرد المجتمعات، تدمر الغابات وتملأ الأنهار بالزئبق بحثًا عن الذهب؛ زراعة الكوكا والأمطار المسمومة من الرش الجوي؛ مشاريع البنية التحتية التي تكسر الممرات وتملأ المياه بالرسوبيات.
كانت البداية من هناك للخوض نحو شكل جديد من أشكال التعبير عن طريق البرامج الإذاعية، سرد القصص، حتى سرد الوثائق.
بحلول الوقت الذي يصلون فيه إلى مكتب الفرز في المستشفى، منهكين ومستنفدين، لم يعودوا مجرد إحصائيات؛ بل هم أشخاص حقيقيون ينزفون في عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بنا، وفي حياتنا.
السياسات الاقتصادية تكشف بدورها الفارق بين المناطق، فقد اعتمدت الولايات المتحدة حزمة عجز مالي تتجاوز 3 تريليونات دولار، واتجهت أوروبا إلى توسيع الإنفاق، وضخت الصين المزيد من أدوات التيسير النقدي والمالي. أما في الشرق الأوسط، فيرى ثلاثة أرباع الاقتصاديين أن السياسات المالية والنقدية ستبقى مستقرة خلال العام المقبل، ما يمنحه قدراً من الوضوح في عالم يميل إلى التحولات المفاجئة، ولعل الشفافية التي تتبعها بعض حكومات الشرق الأوسط في إعلاناتها كانت سبباً في هذا الاستقرار.
ولكن مباشرة عبر الحدود، تجسد روسيا الاستبداد الرقمي .
وبحلول الوقت الذي حل فيه موسم الأعاصير السنوي في المحيط الأطلسي، وجدت المنطقة نفسها تحت رحمة الإعصار ميليسا، وكانت جامايكا واحدة من أكثر الأراضي تضررًا.
اغتيال صحفي الجزيرة أنس الشريف على يد إسرائيل.
أي المشاعر يتم التعبير عنها وبأي طرق، بما في ذلك الغضب والعصيان ولكن أيضًا الصداقة والحب، وخصوصية القيام بذلك.
في المقابل، فإن الحكومة الأميركية مدينة بـ30 تريليون دولار، وتعاني من عجز مالي متواصل. وبينما تواصل الحكومة إصدار كميات ضخمة من سندات الخزانة، فإن الشركات الكبرى لا تحتاج للاقتراض بنفس الوتيرة، ما يُنتج خللًا في التوازن بين العرض والطلب، ويضغط على العوائد.
فيما ردت إسرائيل بضربات استهدفت مواقع للحوثيين وبنيتهم التحتية وقادتهم في أرجاء اليمن، أسفرت عن مقتل مئات الأشخاص.
وقال جيمس بارا المشارك في الدراسة: "كان الهدف هو الوصول إلى قائمة نهائية من 10 مقاطع على تيك توك من سبتمبر، تُقدّم مزيجًا واقعيًا لما يشاهده المستثمرون الأفراد بالفعل، ثم إجراء تحليل أكثر تفصيلًا".
ليس تعاليًا، ولكن لأنني قلت ما كان يجب قوله.
وعلى نطاق أوسع، واصل الدولار تعويض خسائره التي تكبدها الأسبوع الماضي عقب خفض الفائدة من قبل الاحتياطي الاتحادي، وارتفع مؤشر الدولار بشكل طفيف أمام سلة من العملات ليسجل 97.75.
مؤلف هذا العمل اللغوي المهم هو المؤلف التوغولي كويزيان أتيتسو بابا وقد سمح هذا العمل شعب الإيوي تعزيز قرائته وكتابته وفهمه للغة الأصلية بالرغم من التنافس مع اللغات الأخرى في البلاد مثل اللغة الفرنسية.
وقال ترامب، بعد اتصال هاتفي أجراه مع الرئيس الصيني أمس الأول الجمعة، إن شي جين بينغ أعطى موافقته على بيع عمليات "تيك توك" في الولايات المتحدة إلى مستثمرين أميركيين، رغم أنه ذكر أنه ما يزال يتعين التعامل مع بعض الخطوات النهائية.
وقد رحب الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش بوقف إطلاق النار باعتباره “خطوة أولى حاسمة”، قائلًا: “من الضروري أن يزيل وقف إطلاق النار هذا العقبات الأمنية والسياسية الكبيرة التي تحول دون إيصال المساعدات إلى جميع أنحاء غزة حتى نتمكن من تقديم الدعم اللازم لزيادة الدعم الإنساني العاجل المنقذ للحياة”، وحذر من أن “الوضع الإنساني بلغ مستويات كارثية”.
كان لين هسيو هوي، مدير تشون شوي تانغ، من ابتكر أول كوب من شاي حليب اللؤلؤ عن طريق إضافة كرات التابيوكا إلى المشروب.
وخلال عملها طبيبةً مقيمة، كانت كثيرًا ما تتصدى للظلم في بيئة العمل، فتندد بالمعاملة غير العادلة أو تسمّي المسؤولين عنها.
كما يرتقب أن يتحدث خلال فعالية إعلامية خاصة مساء اليوم الأحد إلى جانب مشاركين آخرين.
وأضاف أن الشركة وقعت بالفعل اتفاقية إطارية مع الحكومة، وتم تخصيص الأراضي اللازمة لكل من مشروعات الطاقة المتجددة المغذية لمحطة الهيدروجين، وكذلك الأرض الخاصة بمنشأة إنتاج الهيدروجين الأخضر، مؤكدًا أن هذه خطوات عملية تم إنجازها بالفعل على الأرض.
ويشمل نطاق المشروع، الذي يمتد لمدة 36 شهراً، توسيع الشبكات الداخلية وتوسعة نطاق الشبكات القائمة والجديدة، إضافةً إلى تطوير مشاريع خدمات الإنترنت الداعمة لوحدات الأعمال في "إس تي سي"، وفق ما ذكرته "سلوشنز" في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد.
للأسف، بعد ثورة 2024، بدأنا نشهد نفس المشهد يتكرر مجددًا.
وأوضح بن حسن في مقابلة مع "بلومبرغ" أن القرار قد يُتخذ قبل نهاية العام. ولكن لم يحدد بعد النسبة التي سيُسمح للمستثمر الأجنبي بتجاوزها فوق السقف الحالي البالغ 49%.
كما تسجل شركات الأمن السيبراني تصاعد التهديدات.
قفزة بنجي بوتي كوشي، بارتفاع 160 مترًا، هي أول موقع للقفز بالحبال المطاطية في نيبال، وتجذب الباحثين عن الأدرينالين حول العالم.
تركز الاحتجاج حول سفينة الشحن “إيفر جولدن”، التي اعتقد النشطاء أنها تحمل فولاذًا مخصصًا للاستخدام العسكري الإسرائيلي.
أعيد فجر الأحد فرض مجموعة عقوبات أممية على إيران على خلفية برنامجها النووي سبق أن رفعت بموجب اتفاق العام 2015.
يسعى جيرارد ديلوفيو نجم برشلونة ومنتخب إسبانيا السابق إلى التعافي من إصابة مزمنة في الركبة جعلته أقرب إلى "معاق" مشيراً إلى إصابته التي تعرض لها قبل 3 أعوام تعتبر أطول إصابة للاعب في التاريخ.
وخسر ريال مدريد 5-2 يوم السبت أمام غريمه وجاره أتلتيكو مدريد ضمن منافسات الجولة السابعة من الدوري الإسباني، ليتجمد رصيده عند 18 نقطة ويمنح برشلونة فرصة الانقضاض على صدارة الترتيب في حال فوزه على ريال سوسييداد يوم الأحد.
تتوقع دراسة الوكالة حدوث تغيير مهم في سلة مصادر الطاقة، فبدلاً من الاعتماد الشائع حالياً، نحو 90 في المائة، على استعمال المنتجات النفطية والغاز الطبيعي، فإنه من المتوقع أن يزداد استعمال موارد أخرى لتوليد الطاقة في المنطقة مستقبلاً.
وقال الباحثون في المعهد الألماني: "كان من المرجح بشكل كبير أن يمارس الناس الغش عندما سُمح لهم باستخدام برامج الذكاء الاصطناعي بدلاً من القيام بذلك بأنفسهم"، معربين عن استغرابهم من "مستوى عدم الأمانة" الذي رصدوه.
كما أضاف أن "كل شعوب العالم تقف مذهولة من الحدث السوري والعالم يعطي فرصة للسوريين، لذا يجب أن نثبت أنفسنا"، وفق ما نقل التلفزيون السوري الرسمي.
وحصل قائد منتخب مصر على المركز الرابع في ترتيب أفضل لاعبي العالم لعام 2025، وهو أفضل مركز يناله في ترتيب الجائزة، فيما حصد الفرنسي عثمان ديمبلي نجم باريس سان جيرمان، الجائزة للمرة الأولى في مسيرته الرياضية، متفوقا على أقرب ملاحقيه الإسباني لامين يامال، والبرازيلي فيتينا، نجمي برشلونة الإسباني وسان جيرمان على الترتيب.
كذلك تابع أن "جنود الجيش الإسرائيلي يسيطرون على المزيد والمزيد من الأحياء والمناطق في غزة".
حتى أن الروبوت ساعدها في الحصول على علاقة أفضل مع جدتها، التي هي الآن في السبعينيات من عمرها.
نعيش في نظام عالمي غير مستقر على نحو متزايد؛ وإذا لم تتمكن الدول الجزرية من تعزيز قدرتها الإنتاجية بسرعة حتى تتمكن من امتصاص الصدمات وتوليد الرخاء المستدام، ستصبح عرضة لصراع القوة.
كنت قد عدت إلى كوبا في خمس مناسبات أخرى حاملًا حزنًا لم أتساءل عنه بالكامل قط.
ويحرص هيغسيث في جميع تصريحاته العلنية تقريبا على التشديد على مفهوم "روح المقاتل" وضرورة ترسيخ عقلية قتالية في صفوف الجيش.
وأشارت الأبحاث الأخيرة إلى أن الظروف المناسبة للحياة ربما حدثت عدة مرات عبر تاريخ المريخ.
طُرحت أسئلة أساسية: من يستخدم الذكاء الاصطناعي في ما يتعلق باللغات الأصلية؟
تشترك المجموعات العرقية الثلاث في البوسنة والهرسك ببعض العادات الغذائية، ما يوحّد الناس من خلال المكونات والتوابل والأطباق.
لن يتم التغاضي عن السلوك الذي ينتهك هذه المبادئ، وقد يتم إزالة أفراد المجتمع الذين يقومون بذلك من المجتمع.
تسمح المادة 23 بتطبيق التدابير الإجرائية الجنائية ليس على جرائم سيبرانية محددة فحسب بل على أي جريمة تنطوي على أدلة رقمية.
نفى فهد سندي، رئيس نادي الاتحاد السعودي، ما يتردد عن صلاحيات قائد الفريق كريم بنزيمة داخل الفريق، واصفاً الفرنسي بـ"المخلص".
كذلك جدد التأكيد على نهج دولة الإمارات الثابت في دعم جميع المساعي الرامية إلى تحقيق السلام الشامل القائم على أساس "حل الدولتين"، بما يسهم في تلبية تطلعات الشعبين الفلسطيني والإسرائيلي وشعوب المنطقة كافة إلى مستقبل يسوده الأمن والاستقرار المستدامان. وأشار إلى أهمية إعلاء قيم التسامح والتعايش والأخوة الإنسانية في المنطقة، بما يحقق تطلعات شعوبها في الأمن والاستقرار والازدهار والتنمية المستدامة.
يوم الاثنين الماضي، في 9/15، نشرت صحيفة «هآرتس» افتتاحيّة وقّعتها الممثّلة نِتا رِسكن والكاتبة ماغي أوتسري «بالنيابة عن الكثيرين من المخرجين السينمائيّين والكتّاب والشعراء والموسيقيّين والممثّلين والمثقّفين الإسرائيليّين». وأستميح القارئ عذراً على ترجمتي فقرات مطوّلة نسبيّاً من تلك المقالة لأسباب أعود إليها في الأسطر الأخيرة.
وأوضح سمير أن زيارة وفد من أعضاء مجلس النواب الأميركي إلى بكين تُعد مهمة كونها الأولى منذ نحو 6 سنوات، مشيرا إلى أن توقيتها يرتبط بالملفات التجارية العالقة بين الولايات المتحدة والصين.
يُذكر أن برنامج "زمالة ثيل" خرّج أسماء لامعة مثل فيتاليك بوتيرين (مؤسس إيثيريوم)، وديلان فيلد (مؤسس فيغما)، وريتاش أغاروال (مؤسس أويورومز)، وجميعهم أسسوا شركات تجاوزت قيمتها المليار دولار.
ليست هذه التجارب الوحيدة التي خاضها الناطقون بالأمازيغية للحفاظ على لغتهم.
الثابت هو أن تجارب السلام المستقرة السابقة قد جرت أولًا من دول وطنية ملتفة حول قيادتها دون انقسام أو تشتت، وثانيًا أنها جرت مباشرة ووجهًا لوجه، وثالثًا أن الولايات المتحدة، وإن أيدت جهود السلام من قِبَل طرفيها، لم يكن لها دور جوهرى، وإنما كانت المصالح القومية للدول هي الحاكمة.
كشف تقرير بحثي جديد أن الهجمات ذات الدوافع اليسارية في الولايات المتحدة تخطت لأول مرة منذ ثلاثة عقود الهجمات التي ينفذها أقصى اليمين، وهو تحول لافت في مشهد العنف السياسي المحلي.
في عام 2022، سجلت نيجيريا ثالث أعلى معدل للتهجير الداخلي في أفريقيا .
ونما الاقتصاد الياباني بوتيرة أسرع من المتوقع في الفترة من أبريل إلى يونيو من العام الحالي، وهو الربع الخامس على التوالي من النمو، وفق وكالة "رويترز".
ومع ذلك، فإن هيكلها — الذي يعمل به مسؤولون أمريكيون، ويحرسه مقاولون من القطاع الخاص التابعين للجيش الأمريكي، ويتم تنسيقه مع الجيش الإسرائيلي، ويتم تمويله من خلال الشبكات المالية الغربية — يمثل تحولًا كاملاً في من يتحكم في المساعدات المقدمة إلى غزة.
وكما تُشير عالمة السياسة ستيفاني روسو في دراستها “ سياسات الصحة الإنجابية في بيرو “، أن “رغم أن إصلاحات قطاع الصحة كان لها تأثير إيجابي محدود على صحة النساء الإنجابية، فإنّ القيود العديدة المفروضة على حق المرأة في اتخاذ قراراتها الإنجابية قد أعاقت أي تقدّم إضافي.
في العام المقبل، ستُغطّى شقتي أيضًا بشبكة الأمان الخضراء لأشهر عدّة.
مجمع نور للطاقة الشمسية خارج مدينة ورزازات.
وتخوض "أوراكل" ومزوّدو خدمات سحابية رئيسيون آخرون مثل "مايكروسوفت" و"أمازون" و"غوغل" منافسة شرسة على العملاء.
تضمنت الموضوعات الرئيسية للمناقشة حقوق النشر والتأثير البيئي والحقوق الجماعية والتراث الثقافي ومراقبة استخراج المعرفة الأجداد.
وتوقع الفطايرجي أن تصل مبيعات السيارات الكهربائية في الصين خلال الربعين الثالث والرابع من العام إلى أكثر من 500 ألف سيارة، ما يعكس استمرار قوة السوق رغم التحديات.
أيضا يلعب التصنيع في إنتاج الغذاء والاستخدام الواسع للبلاستيك والمواد الكيميائية والتغيرات في جودة المياه دورًا في ذلك.
ولا يُسمح حاليًا إلا لعدد قليل من المنصات، مثل تيك توك، وفايبر، ووي توك، ونيمبوز، وعدد قليل آخر بمواصلة العمل .
سجّل الريال الإيراني انخفاضًا قياسيًا يوم الأحد 28 ديسمبر/كانون الأول، ما دفع بعض التجار إلى إغلاق محلاتهم احتجاجًا على تدهور الأوضاع الاقتصادية، في وقت بلغ فيه سعر الدولار الأمريكي نحو 1,450,000 ريال إيراني في السوق المفتوح.
في عدة أجزاء من الجزيرة، ينظم الناس احتجاجات ليلية ضد النظام ، سعيًا وراء غطاء الظلام للأمن.
وأبلغت المطارات المتضررة، بما في ذلك هيثرو (أكثر من 80 مليون مسافر سنوياً)، وبروكسل (حوالي 25 مليون)، وبرلين (براندنبورغ)، ومطاري دبلن وكورك في أيرلندا، عن تأخيرات وإلغاءات.
على الرغم من العدد المتزايد من الشباب الباكستانيين الذين يخاطرون بحياتهم عبر طرق الهجرة غير المشروعة، والمعروفة شعبيًا باسم الدنكي، لا تزال الحكومة مقصرة في معالجة الأسباب الجذرية للاتجار بالبشر.
وذكرت المصادر ذاتها أن حماس لا تعارض هدنة من سنوات مع إسرائيل.
ويظهر تقرير الشرطة الدولية “الإنتربول” لتقييم التهديدات السيبرانية في إفريقيا لعام 2025 أن تهديدات مماثلة تنتشر في جميع أنحاء القارة وتؤثر بشكل متزايد على القطاعات الحيوية، بما في ذلك أنظمة الصحة وشبكات الاتصالات والإدارة العامة.
قد يقول البعض أنه يسهل علاج تحديات الماء لأن عائلتي تستطيع شراء خزان.
في هذه الأثناء، أكدت الوزارة الدخيلة أنها كانت على علم بآخر خرق.
وستنظر في القضية في المحكمة الفدرالية في سياتل هيئة يرأسها القاضي جون تشون الذي ينظر أيضا في قضية أخرى أقامتها لجنة التجارة الفدرالية على "أمازون"، هذه المرة بزعم الاحتكار غير القانوني. وستنظر القضية الثانية في 2027.
كنت أتحدث بصوت عال ونبرة حادة، فحاول الرجل تهدئتي: إذا كانت الحال كذلك فبماذا تنصحنا؟
وفي الوقت نفسه، أدت أزمة فنزويلا إلى انخفاض كبير في صادرات النفط المدعومة إلى كوبا.
لكن بينما كان العالم يتحدث عن الصومال ومشاكله مع الإرهاب، والحكم، والأمن، لم يتم إيلاء سوى القليل جدًا من الاهتمام بجمهورية صوماليلاند ، المعترف بها دوليًا كجزء من الصومال، على الرغم من أن الأخيرة أعادت استقلالها المفقود في 26 يونيو/حزيران 1960، في 18 مايو/أيار 1991.
للعبة العديد من الاختلافات المحلية في جميع أنحاء إيران وتعود أصولها إلى طقوس وتقاليد أدائية قديمة، جزء منها لعب، وجزء تمثيل رمزي للعاطفة والانفصال واللم الشمل.
إنه ممتاز.” الآن أعلم، رغم كون الشخص طالب طب لا يعني بمعرفة أساسية عن الإيدز/فيروس نقص المناعة المكتسب، ولا كون الشخص ممتاز يعني تعاطفًا أو درجة من الفضول ضرورية للمواعدة.
يرتبط هذا الارتفاع في البداية بتدريب نماذج اللغات واسعة النطاق وأدوات الذكاء الاصطناعي الأخرى، ولكن من المتوقع أن يتوسع ليشمل تطبيقات المؤسسات والمبادرات الحكومية.
وقال آندي ستون، المتحدث باسم "ميتا": "هذا التقرير يشوه مرارًا وتكرارًا جهودنا لتمكين الآباء وحماية المراهقين، ويشوه طريقة عمل أدوات السلامة لدينا وكيفية استخدام ملايين الآباء والمراهقين لها اليوم".
وقد أثار ذلك مخاوف كبيرة داخل الوكالة بشأن الحاجة إلى تدابير إشراف وتدخل أقوى.
وفي منشور يوم الأحد على تليغرام، قال دوروف إن المخابرات الفرنسية زودته بـ"قائمة ثانية لما يُسمى بالقنوات المولدوفية "الإشكالية"".
في لبنان يبدو الوضع أكثر تعقيداً؛ ثمة مبادرات صادقة من دول التنمية الصاعدة بأن يقترب لبنان إلى أفكار المدنيّة والتنمية بدلاً من اختزال كل العقيدة السياسية للدولة بأفكار وضعها حزب بسلاح منفلتٍ خارج سيطرة الدولة. أميركا ومعها دول التنمية الصاعدة تريد لهذه الدولة أن تقف على قدميها بعد نصف قرن من الفساد وسيطرة الميليشيات وتغذية النزاعات، وصفقات المحاصصة والتواطؤ على إسقاط الحكومات. ثمة مناورات سياسية داخلية هدفها تثبيط العزم الأممي والإقليمي وتيئيسه من أي تقدمٍ مأمول. الكرة الآن في ملعب الثنائي الشيعي إن أراد تحرير لبنان من هيمنة السلاح، بغية منح الناس حريّاتهم في الحياة الدنيوية العادية بدلاً من حبسهم رهائن ودروعاً بشريّة يذهب دمهم سدى مع أي حرب عبثيّة.
وأوضح أن "العراق تمكن من زيادة إنتاجه النفطي مما أتاح له رفع حجم صادراته، وذلك استناداً إلى دراسة توازن السوق النفطية من قبل خبراء (أوبك) والدول خارجها، الذين أقروا إمكانية إجراء هذه الزيادة".
فعلى الرغم من عقود من التحقيقات والاعتذارات، فإننا نكرر الأذى نفسه تحت مسميات مختلفة.
رسلان: إن السلطات الروسية لا تتبع أي منطق.
أولاً، حتى عام 2009، تطورت صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية في المقام الأول كسياسة تصنيع موجهة نحو التصدير بدعم من الحكومات دون الوطنية.
كما خفضت وتيرة هذه السلوكيات من 13% إلى أقل من 1% في بعض النماذج.
الآن، قبل أن تفكر، "لا توجد طريقة لأتجول في إجازة مع وجود روبوت عالق على كتفي"، فكر للحظة أن هذا الإعداد الفريد يمكّن الأشخاص ذوي الإعاقة من العمل كمرشدين سياحيين من المنزل.
يتابع إنج حديثه: “لا أعرف ما إذا كان من الممكن لأي سياسة حكومية أو سياسة مؤسسية أن تحظر هذا النوع من المنتجات”.
وأفادت تقارير هولندية في يوليو الماضي، أن اللاعب البالغ من العمر، 26 عاما، انفصل عن زوجته بعدما زاد التوتر بينهما بسبب أسلوب حياتها، وأكدت وسائل الإعلام انتهاء علاقتهما.
عادة ما يكون من غير المنطقي أن تقترض الشركات بعوائد أدنى من الحكومة، لأن الأخيرة تملك سلطة فرض الضرائب وتُعتبر أكثر أمانًا من حيث المخاطر الائتمانية. إلا أن الطلب الاستثنائي على سندات الشركات عالية التصنيف، مثل سندات "مايكروسوفت"، دفع بعض العوائد إلى ما دون نظيرتها الحكومية، فيما يُعرف بالفارق السلبي.
إن خسارته تترك أثرًا عميقًا في جيل عاش دوامات لا نهاية لها من التحولات السياسية والهزائم والعنف والاغتراب، والذي غالبًا ما كانت موسيقى الرحباني ومسرحياته بمثابة موسيقى تصويرية لآماله وخيبات أمله.
خارجِ الفضاء الرقمي، بينما تُستخدم اللغة الكردية في الحياةِ اليومية والإعلام المحلي، يختلفُ حضورها التعليم النظامي من بلدٍ لآخر.
بالإضافة إلى تساجان وتومور دزود، هناك أيضًا دزود خار (أسود)، وخويتين (بارد)، وخافساركان (مجمع).
ربما حاولت السلطات الإيرانية كبت صوتها، لكن مع ضربات الفرشاة واللوحات، وثّقت ما لم تستطع نشره: معالم الأسر وطقوس البقاء اليومية الهادئة والمليئة بالتحديات.
تشير التقارير أن كل عامل في خط الإنتاج يصنع أكثر من 150 زوج من الأحذية في اليوم الواحد.
وقال تاكيوتشي عن مدة حياة "موفلين" المتوقعة: "بما أن البطاريات والمحركات قطع قابلة للاستهلاك، فإن عمر موفلين التشغيلي مشابه للأجهزة المنزلية الأخرى. باستخدام خدمة ما بعد البيع من كاسيو لاستبدال البطاريات والمحركات، يُمكنك الاستمتاع بموفلين الخاص بك لسنوات عديدة قادمة".
يشكّل تغير المناخ عاملًا رئيسيًا في تأجيج النزاعات في مالي، وفقًا لتقرير صادر عن مجموعة الأمم المتحدة للتنمية المستدامة في أغسطس/آب 2025.
وفقًا للمنظمة الدولية للهجرة، نزح ما لا يقل عن ثلاث آلاف شخص بسبب الفيضانات، التي تسببت في أضرار للخدمات والبنية التحتية والمنازل في المنطقة المتضررة.
وخسر ريال مدريد بنتيجة ثقيلة 5-2 أمام جاره وغريمه أتلتيكو مدريد، يوم السبت، ضمن منافسات الجولة السابعة من الدوري الإسباني لكرة القدم في المباراة التي أقيمت على ملعب "الرياض آير ميتروبوليتانو".
يمكن العثور على السماور ، القطعة الأساسية لشرب الشاي الروسي التقليدي، في المتاحف أو المطاعم التقليدية.
وأكد السويلم، أن الهيئة تعمل على تعزيز بيئة الحماية والإنفاذ من خلال مبادرات مثل إنشاء نيابة متخصصة بقضايا الملكية الفكرية، وزيادة مدة حماية التصاميم الصناعية إلى 15 عامًا، فضلًا عن تعزيز الإنفاذ الإلكتروني لحقوق المؤلف والعلامات التجارية، وأسهمت هذه الخطوات في رفع مستوى الوعي المجتمعي بقضايا الملكية الفكرية إلى 65%.
وتتميز المملكة بمقومات تنافسية تجعلها بيئة جاذبة للاستثمارات العالمية، منها موقعها الاستراتيجي بصفته بوابة تربط بين ثلاث قارات، وبنيتها التحتية المتطورة، وسهولة الإجراءات الحكومية، وتنافسية أسعار الطاقة، ووفرة الموارد الطبيعية، مع قدرات بشرية شابة ومؤهلة؛ مما يوفر فرصة مثالية للشركات الصينية الساعية إلى التوسع العالمي عبر الاستثمار في المملكة.
صورة لمستشفى سانت فنسنت دي بول للأمراض العصبية والنفسية في مقاطعة شمال كيفو في غوما، شرق جمهورية الكونغو الديمقراطية.
أعلنتشركة "كاتليست"المصرية للتأجير التمويلي والتخصيم عن حصولها على تسهيلات بنكية من عدد من المؤسسات المالية في مصر، بقيمة تصل إلى 600 مليون جنيه، على رأسها بنك أبوظبي التجاري - مصر، وبنك قناة السويس، والبنك الأهلي المصري.
تخرج شقيقي الأصغر، وكبر أبناء وبنات إخوتي، وماتت كلبتي البالغة من العمر 12 عامًا، دون توديعها بالطريقة التي أردتها.
ولعب ساليبا دورا في فاعلية أرسنال الدفاعية في الموسمين الأخيرين في الدوري الإنجليزي اللذين أنهاهما في مركز الوصيف.
إذ تخطط الحكومة لحظر الرموز الدينية في دور الحضانة ، مدّعية أنها تحمي عقول الأطفال من التأثير الديني.
وأضاف: “في هذا السياق، من الأهمية بمكان أن يراقب الأفراد والدول والمنظمات المشاركة في هذه القضية العملية القانونية عن كثب وأن تعمل كحكم.” لقد حفز إعلان حزب العمال الكردستاني سلسلة من ورش العمل التي يقودها الشباب، والحملات على وسائل التواصل الاجتماعي، والفعاليات الافتراضية التي تهدف إلى تعزيز الحوار الداخلي، والدعوة اللاعنفية، والمشاركة المدنية في عمليات السلام.
وأكد فراي أن رأس المال الذي يذهب كضريبة يقلل من فرص الابتكار والتنافسية، محذراً من أن الجدل الدائر يخلق حالة من عدم اليقين في وقت تحتاج فيه الشركات إلى الاستقرار والقدرة على التخطيط.
وقال وزير الخارجية الإيراني عباس عراقجي، الأحد، إن إعلان فرنسا وبريطانيا وألمانيا (الترويكا الأوروبية) بدء تفعيل آلية الزناد يُعد باطلاً من الناحيتين القانونية والإجرائية، فيما توعدت وزارة الخارجية في بيان برد "حاسم وحازم".
لا يهتم الفيلم بتحقيق الانتصارات الكبيرة بقدر اهتمامه بالإصرار الهادئ المطلوب للبقاء على قيد الحياة، والحفاظ على الأمل، والعودة إلى الديار.
كيفن دورانت يفقد الوصول لبيتكوين بملايين الدولارات ويستعيده بعد سنوات
كلما تم تقديم الشاي في الأماكن العامة، يجب على كل شخص شرب ثلاثة أكواب.
في الصين، تعلمت التمهل، وترك المادة تقودني.
وتم تعيين مورينيو، الذي رحل عن فناربخشه التركي الشهر الماضي، مدربا لبنفيكا يوم الخميس الماضي غداة إقالة برونو لاجي عقب الهزيمة المفاجئة في دوري أبطال أوروبا 3-2 أمام قره باغ
وكان خطاب نتنياهو الأول في جدول المتحدثين أمام الجمعية لهذا اليوم، حيث راح يعدد "الانتصارات التي حققتها إسرائيل على حماس وإيران ومؤيديهما".
وأشار إلى أن 70% من طلبات تسجيل براءات الاختراع المقدمة في السعودية تعود إلى شركات عالمية كبرى، ما يعكس جاذبية السوق المحلية للمستثمرين، في حين بلغت نسبة طلبات الأفراد نحو 31%، كما سجلت الأصول غير الملموسة المتداولة في السوق المالية السعودية قفزة بلغت 71% منذ إطلاق الاستراتيجية الوطنية للملكية الفكرية عام 2022.
في سباق محموم بين شركات إنتاج الدواء تم الانتهاء من الأبحاث الخاصة بأربعة أدوية جديدة لعلاج السمنة والسكري من النوع الثاني، ولأول مرة نرى أدوية تخفض الوزن حتى 30%، أي أكثر تأثيراً من جراحات خفض الوزن، وتخفض السكر التراكمي بما يعادل 2.2%، وهو ما لم نَره في أي أدوية أخرى من قبل. الأدوية الأربعة أمام هيئة الغذاء والدواء الأميركية للموافقة على تسويقها، وهو المنتظر أن يحدث أوائل 2026، لتغير هذه الأدوية مستقبل علاج السكري والسمنة، وخريطة التعامل معهما في العقود القادمة.
انضم ماورو إيكاردي، لاعب غلطة سراي التركي، إلى العمل الداعم الذي يدعو إلى العدالة، حيث نشر على صفحته الاجتماعية مع قطتين ، إحداهما تحمل لافتة “اليوم من أجل إيروس، وغدًا لنا، العدالة للأبد” معلقة فوق رقبة القطة.
وبحسب سعر السوق غير الرسمية، كان الدولار يُتداول بحوالى 1.12 مليون ريال، بحسب موقعي بونباست وألان تشاند المرجعيين.
خلال نقاش جماعي داخل الفصل، طرحت فيرس تلك الحادثة علنًا، مما أثار حوارًا صادقًا حول الكيفية التي يجب أن يتعامل بها الطلاب عند مواجهة المضايقات اللفظية.
وفي أسواق العملات، ارتفع الدولار الأميركي مقابل الين الياباني إلى 147.79 ين من 147.74 ين، كما صعد اليورو إلى 1.1803 دولار من 1.1802 دولار.
تقليديًا، استثمرت الجالية بعد عام 1989 في المطاعم الآسيوية الأرخص ومتاجر البقالة المحلية التي تظل مفتوحة حتى وقت متأخر من الليل.
وأوضح البيان أن هذه الإحصائيات ليست ثابتة، حيث "من المتوقع أن تزداد معدلات الجوع وسوء التغذية بشكل حاد خلال الأشهر المقبلة مع استمرار خفض المساعدات وتفشي الأمراض، وتفاقم التدهور الاقتصادي الذي يضعف قدرة الأسر على الصمود. ومن دون تحرك عاجل خلال ما تبقى من عام 2025، قد تواجه المناطق الأشد هشاشة في اليمن خطر الانزلاق إلى المجاعة".
لاحظ جاك شاهين أنه على الرغم من أن العديد من الأفلام التي تم إنتاجها في الثمانينيات والتسعينيات والتي تضمنت شخصيات عربية تضمنت فلسطينيين، إلا أنها فشلت في تصويرهم بشكل أصيل، وأدان بشدة الصورة الزائفة التي صنعتها هوليوود للفلسطينيين على وجه الخصوص.
اعتقلت السلطات الأمنية بمدينة تازة الجاني بعد ساعات قليلة من اعتدائه على الضحية، وبدأت النيابة العامة تحقيقًا قضائيًا عاجلًا في ملابسات الجريمة، بينما أجريت للضحية جراحةٌ بسيطة لترميم جروح وجهها، في انتظار أن تجري عمليات أخرى على يد أطباء متخصصين.
الصورة التي ترسمها هي صورة مؤسسات يوجد استقلالها الرسمي على الورق، لكن استقلاليتها الوظيفية معرضة للخطر.
رسمت صورًا لوالدتي باستخدام المكياج والفُرش التي تركتها في محاولة لإبقائها قريبة، حاضرة جسديًا.
نصت الاتفاقية على التوزيع المتساوي للمياه بين دول حوض النيل، دون أخذ عدد السكان، التركيبة السكانية وظروف التنمية لكل بلد بعين الاعتبار.
وأنقذ الجيش رئيس الوزراء الأسبق ديوبا وزوجته ، أرزو رانا ديوبا، بعد أن اقتحم المتظاهرون مقر إقامتهما.
حتى 23 أيار/مايو، استمر الاحتجاج على ارتفاع عالٍ لمدة 70 يومًا متتاليًا ولا يزال مستمرًا.
لم تخيب قطر الآمال في مشاركتها العربية، فنجحت في إيصال عداءين إلى نهائي سباق 400 م حواجز، هما عبد الرحمن سامبا واسماعيل داوود، فحلّ الاول في المركز الثالث واجتاز الثاني خط النهاية في المركز الثامن الأخير.
وأضاف ميدفيديف "ما يجب أن يفهمه هذا الأحمق هو أن لدى روسيا أسلحة لا يمكن لأي ملجأ أن يحمي منها، كما يجب على الأميركيين أن يتذكروا ذلك".
تعتبر انتخابات المجلس التشريعي لعام 2025 ثالث انتخاباتً عامة تحدث في البلاد منذُ أن قامَ البرلمان الصيني بتعديل النظام الانتخابي في هونغ كونغ في مارس/آذار عام 2021، معتبرين الوطنية والولاء من المعايير الأساسية للفرز المسبق للمرشحين، ممن يجب أن يحصلوا على 10 أصوات في الأقل.
توضح التحليلات أن سلاسل التوريد والخدمات السحابية والتكامل مع أدوات الطرف الثالث تُشكّل نقاط دخول خطيرة، كما ظهر في حوادث سابقة استهدفت منصات دردشة روبوتية وخدمات مطورين.
تُلزِمُ هذه الإجراءاتُ الجديدةُ الحجاجَ بالإدلاءِ بتصريحٍ يتعهدونَ فيه بعدمِ ممارسةِ التسوّلِ خلالَ إقامتِهم في المملكةِ العربيةِ السعودية.
ومنذ نحو عامين تواصل جماعة الحوثي إطلاق صواريخ باليستية ومسيرات على أهداف في إسرائيل وعلى سفن في البحر الأحمر.
سجلت الشركات المدرجة فيالبورصة المصريةزيادة قياسية برؤوس أموالها منذ عام 2020 وحتى نهاية شهر أغسطس الحالي، حيث رفعت الشركات رؤوس أموالها بما يقرب من 160 مليار جنيه.
سيُسهم النجاح في هذا المجال في دخول الهند إلى صناعة الرقائق العالمية، إلا أن نيودلهي لا تزال بعيدة كل البعد عن تطوير وتصنيع أحدث تقنيات الرقائق محليًا: أشباه الموصلات بتقنية 2 نانومتر.
هم بحاجة لدعم فوري للتكيف، الذي لم يكن في المتناول .
يزعم فيلكا أنه كلما زاد تفاعل الجمهور مع الفتاة، تكرر ظهورها في فيديوهات سانتوس، في مواقف مثل الرقص، أو النوم بجوار صديقها القاصر، أو بعد خضوعها لجراحة لتكبير الثدي.
وأضاف لشبكة البث الاسترالية: "سوف يتم إجراء تحقيق شامل بهذا الشأن، من الواضح أن سلوك أوبتوس غير مقبول مطلقا، لقد أوضحنا ذلك".
كان الحصان واحدًا من بين 11 ألف حيوان تم إنقاذها حتى الآن، من المنازل المغمورة بالمياه من قبل المتطوعين وقوات الأمن العام.
وقال ألونسو في المؤتمر الصحافي الجمعة: كل مباراة من الصعب الفوز بها، لا يمكن أن نكون واثقين أكثر من اللازم. مجرد دخولنا أرضية الملعب لا يعني أننا سنفوز، يجب أن نكون ثابتين في أدائنا.
ويأتي نشر الجنود في أعقاب أوامر مماثلة للرئيس في لوس أنجلوس والعاصمة واشنطن، رغم معارضة السلطات المحلية الديمقراطية هناك.
من خلال كتاباتها، تسلط هيد الضوء على صراعات المجتمعات المختلفة وتخوض بعمق في قضايا عميقة تتعلق بالعدالة الاجتماعية وتعقيدات التحولات بعد الاستعمار.
عادةً ما تكون هذه العلاوات تعسفية وتُمنح وتتغير بما تراه إدارة أو مالك المصنع ملائمًا.
كما أشار إلى وجود آلاف الأفدنة من الأراضي الحكومية الشاغرة في منطقة مظفر جاره وكوت آدو، حيث يمكن للحكومة إنشاء محطة الطاقة، وبالتالي تجنيب هذه الأراضي الزراعية.
وأخطرت الشركة السلطات المعنية، بما في ذلك المدعين العامين في الولايات الأميركية التي تأثر سكانها.
وفي نجران، اختارت المصممة البتول سليمان أن تجعل الابتكار مدخلها لعرض التراث، قائلة: "استلهمت نقوش حِمى والأخدود والخط المسند والطراز العمراني، لأبرز هوية المنطقة في أزياء معاصرة، تبقي التراث حاضرًا بأسلوب يجذب الأجيال".
قال مؤسس المدرسة ومدير متحف مدينة زينيتشا ، أدنادين ياشاريفيتش، متذكرًا بدايات المدرسة، بأن هدفها الأساسي كان إعطاء الأطفال مهربًا إبداعيًا من واقع الحرب القاسي.
أكد الألماني ماتياس يايسله المدير الفني للأهلي السعودي عن تطلعه لتتويج جديد مع الفريق، وذلك قبل المواجهة المنتظرة أمام بيراميدز المصري يوم الثلاثاء على كأس القارات الثلاث "إفريقيا - آسيا - المحيط الهادئ".
الأولى: أن «تنظيم القاعدة» مختلف تكتيكياً وهيكلياً عن «داعش». «القاعدة» تنظيم يحاول أن يكون أكثر تراتبيةً ومؤسسيةً؛ بمعنى ألّا يكثر من التشغيب المؤدي إلى الانكشاف. كما أن مستوى الدراسات للواقع المحيط به في أيّ مكانٍ يختاره، غالباً ما يكون دقيقاً بنسبةٍ أكبر من تسرّع «تنظيم داعش» المفتقر إلى مثل هذا النمط من التحليل للوقائع والمنتبه لخطورة المنعطفات.
تختبر لحظات التوتر المصاحبة لوقف إطلاق النار القيادة أكثر من أي وقت آخر.
كما تمكنت الكاريبيات من التواجد على منصة التتويج في مسابقة رمي القرص، حيث حصلت سيليندا موراليس من كوبا على المركز الثالث .
مشروع مظفر جار للطاقة الشمسية الكهروضوئية هو مشروع للطاقة الشمسية مثبت على الأرض مخطط له على مساحة تزيد عن 2400 فدان.
” رغمَ أننا تخرجنا قبلَ سنة 2018 بمدة طويلة، إلا أننا غير قادرين للحصول على شهادات الأهليّة للتأهل لممارسة الطب كأطباء معتمدين.” تسلّط إلتيجا الضوء على معاناةِ الكثير من الطلاب الذين تخرجوا قبل سنة 2018، تقول: “نعمل في مستشفياتٍ خاصة كمراقبين فقط وخارج السجلات الرسمية كأطبّاء، لعدم حصولنا على شهادات الأهليّة التي تمكننا من ممارسة الطب.” في سنة 2024، أثار عضو مجلس النواب في جامو وكشمير، آغا سيد روح الله مهدي، قضية الاعتراف بالشهادات الطبية الصادرة من باكستان.
ولم أتمكن من مغادرة أفغانستان بسبب أطفالي، إذ إن حياتي مرتبطة بهم».
وأفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أن مدة التمويل 6 سنوات، والضمانات المقدمة تشمل سندات لأمر بقيمة التسهيلات ورهن الأرض محل المشروع لصالح البنك، والتنازل عن متحصلات المشروع الممول لصالح بنك الجزيرة.
وتدور أزمات البلاد، كما يوضح إيريكو راندرياريمالالا، عضو المنصّة وعضو مرصد حقوق الإنسان في مدغشقر، في حلقة مفرغة تتكرّر أعوامها: 1972 ، 1990–1992 ، 2002 ، 2009 ، وها هي الآن 2025 .
ومع ذلك، من المتوقع حدوث ترقية جدية لسلسلة ماك بوك برو في أواخر عام 2026.
ثم نكمل لنمر بمكتبة فارول، لصاحبها اللطيف رفعت حطيط، والتي نزحت من كيفون وقت حرب الجبل، واستقرت بالنبطية، وظلت حاملة نفس الاسم.
يتميز هذا المحتوى ببساطة لغته وسهولة فهمها، ويقدم لمحة عن حياة مُنشئي المحتوى الذين يدرسون أصلًا في الصين، والذين غالبًا ما ينتمون لخلفيات اجتماعية ومالية مشابهة لجمهورهم.
تبين أن مدير المعمل ينتحل صفة "طبيب كيميائي". جرى غلق المعمل وتشميعه فوراً، وحرر محضر بالواقعة، وأحيل الفيديو إلى النيابة العامة لاتخاذ الإجراءات المناسبة.
ومع ذلك، فإن افتراض استمرار هذا المسار دون انقطاع يعكس تفاؤلاً قد لا يُراعي تماماً تقلبات القطاع.
فقد شكلت القوى الغربية المعايير العالمية لعقود من الزمن.
مفاوضات أوروبية إيرانية في نيويورك بشأن النووي والتعاون الدبلوماسي
أقر جون مانفول، مستشار التنمية الزراعية، في حديثه مع بي بي سي إفريقيا في أكتوبر/تشرين الأول 2024، بأن بعض الأجانب يشاركون في التعدين الغير قانوني للذهب على نطاق صغير، وهو أمر مخصص للمواطنين الغانيين.
تكثفت حملات الحكومة على اللاجئين الأفغان، ويشعر الطلاب مثل باريسا بثقل عدم اليقين.
مع ذلك، تجري هذه الاختبارات في بيئة قضائيّة متوتّرة، وتطرح بذلك سؤالًا مهمًّا: هل تستطيع الخوارزميات تسريع القضاء ومع ذلك الحفاظ على العدل، الشّفافية، وتقدير البشر؟
وإذا لم يتم تعزيز هذه العناصر، فإن حتى أفضل اتفاقيات وقف إطلاق النار ستبقى هشة.
يأتي هذا الإعلان في أعقاب تخفيضات كبيرة في المساعدات من حكومات حول العالم، بقيادة الولايات المتحدة.
ولم يسبق أن تولى أي مدرب بلجيكي تدريب الزمالك عبر تاريخه، إذ سيكون فيريرا هو الأول مع الفريق الأبيض في مباراة الاثنين.
لذلك، على الرغم من أنني أعربت علنًا عن رغبتي في إنشاء جمعية دينية أرثوذكسية في كازاخستان، مستقلة عن موسكو وخالية من السياسة الروسية، إلا أنني لم أجرؤ على اتخاذ أي إجراء في هذا الاتجاه بمفردي.
مكّنت هذه البنية من المشاركة المتساوية والابتكار والتبادل الحر للأفكار.
ومن الأعراض التي قد تحدث عند النظر إلى كسوف الشمس دون حماية العين: فقدان الرؤية المركزية، أو اعتلال الشبكية الشمسي، والرؤية المشوهة، وتغير لون الرؤية.
واستني أمي وأكدت لي أن الفتاة غارت من تفوقي الدراسي، عينيّ الجميلتين، حاجبيّ الرفيعين وشعري الطويل.
وفي المقابل، لا يزال أكثر من ألف شخص محتجزين بشكل غير قانوني في سجون الدولة، وكثير منهم محتجزون في ظروف قاسية، وهم إلى حد كبير غائبون عن الخطاب السياسي العام.
سيُطور في مرحلة واحدة، ومن المتوقع أن يبدأ البناء في عام 2025، والعمليات التجارية في عام 2026.
يحمل الأدب الجزائري، متعددُ اللغات، تحديًا للإلمام به، فهو يُنتَج بالعربية والفرنسية والأمازيغية، ولكل من هذه اللغات خصائص أدبية فريدة تميزه.
تعتمد العديد من العائلات على الأغنام كمصدر للدخل أو في القيام بالممارسات الثقافية، لكن ارتفاع الأسعار وانخفاض الإمدادات جعلا الحصول على الماشية تحديًا كبيرًا للمغاربة.
أطلقت شركة "دان"، إحدى شركاتصندوق الاستثمارات العامة السعوديوالمتخصصة في السياحة الريفية والبيئية والترفيهية، علامة الضيافة الجديدة في المملكة "سُلان"، لإنشاء شبكة تعاونية من تجارب الضيافة في النزل الريفية والمزارع، وتحويلها إلى وجهات سياحية، تُسهم في دعم المجتمعات المحلية من خلال تنويع مصادر الدخل، وتطوير أعمال مستدامة بما يتماشى مع مستهدفات رؤية المملكة 2030.
هناك أيضًا احتمال خسارة الإيرادات، كما أبرز المنتقدون، لا سيما الرسوم الجمركية ورسوم الاستيراد، كما قد تواجه غانا إجراءات انتقامية من دول أخرى إذا أضرت القيود بمصالحها.
أعلنت مصادر طبية فيغزةمقتل 67 فلسطينياً في استهدافات إسرائيلية منذ فجر السبت.
زواج الأطفال ليس “تقليدًا” يجب الحفاظ عليه، بل هو فشل ممنهج .
وتعد أركوس مؤسسة أول مركز دعم للأشخاص المصابين باضطراب التوحد في روسيا .
كما كان نائب رئيس المكتب السياسي لحماس وزعيم الحركة في الضفة الغربية.
كما اختيرت ضمن قائمة فوربس للشباب الأكثر تأثيراً تحت سن 30 في عام 2018.
لم يُوضِحْ أحدٌ مَن الذي قامَ بعمليَّةِ التَّنظيفِ، أو ما هي الأساليبُ المُستخدمَةُ.
قال لاري إليسون، مؤسس "أوراكل" ورئيس قسم التكنولوجيا، في بيان: "قبل بضع سنوات، كرّس كلاي ومايك أعمال البنية التحتية والتطبيقات في أوراكل للذكاء الاصطناعي، وقد بدأ هذا النهج يُثمر".
وتُعزى الزيادة المستمرة للدين إلى تراكم العجز منذ عام 1975، وتفاقمت بشكل أكبر منذ أواخر التسعينات، إذ يؤكد نائب مدير قسم التحليل والتوقع في المرصد الفرنسي للتوقعات الاقتصادية ماتيو بلان، أن دين فرنسا يتزايد بمعدل أسرع من نظرائها الأوروبيين، بشكل خاص منذ 2019.
كما تشمل العقوبات الأخرى حظر سفر على عشرات المسؤولين الإيرانيين، وتجميد أصول عشرات الأفراد والكيانات الإيرانية، وحظر توريد أي مكونات يمكن استخدامها في البرنامج النووي الإيراني.
وتوفي المهاجم البرتغالي عن عمر 28 عاما في حادث سيارة مع شقيقه أندريه سيلفا يوم 3 يوليو الماضي، وذلك بعد 11 يوما فقط من زواجه بشريكته روتي كاردوسو التي أنجب منها ثلاثة أطفال.
م.د: لطالما كان النجاح نسبيًا بالنسبة لي في كل مراحل مسيرتي المهنية، حتى في طفولتي عندما كنت أرسم الطيور، والسحالي بجانب مسبحي خلال سنوات نشأتي الأربع في بورتوريكو.
يعد القرار الجديد جزءاً من منظومة إصلاحات عقارية بدأت في مارس الماضي، شملت رفع الحظر عن التصرف في أراضٍ شمال الرياض بمساحة 81.5 كم مربع، وتوفير أراضٍ سكنية بأسعار محددة للمواطنين، وتعديل رسوم الأراضي البيضاء، إلى جانب مراقبة الأسعار عبر الجهات المختصة.
ومن المتوقع أن تُصدر الحكومة الصينية ترخيص تصدير لخوارزمية تيك توك في الوقت المناسب.
وذكرت وكالة الأنباء البريطانية (بي أيه ميديا) أن أرتيتا شهد تعرض فريقه لأربع هزائم في آخر خمس مباريات لفريقه على ملعب سانت جيمس بارك، حيث فشل أرسنال في التسجيل في آخر ثلاث زيارات له لمواجهة رجال إيدي هاو.
وظهرت العديد من الجنسيات من مدربي الزمالك في "القمة" أمام الأهلي، سواء من أوروبا مثل البرتغال وفرنسا وسويسرا وصربيا وهولندا بالإضافة إلى أميركا الجنوبية مثل كولومبيا.
فيما اعتبر المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية، إسماعيل بقائي، أن رغبة واشنطن في استئناف المفاوضات مع طهران لتسوية البرنامج النووي تبدو غير صادقة وعبثية.
لفهم غضب عام 2025، يجب أن نستعرض تاريخًا اتّسم بالملوك، والثورات، والمطالبات المستمرة بالمحاسبة.
لينغوا: لماذا اختار ترجملي نموذجًا يعتمد على التطوع؟
واستقبل الكازاخيون فريق العاصمة الإسبانية بفرقة فنون شعبية قبل التوجه إلى فندق "إنتركونتينينتال" في ألماتي، بينما احتشد المشجعون بالقرب من الفندق لرؤية نجوم الفريق الأبيض.
قبل يوم من اغتياله.. تشارلي كيرك يدعو إلى حوار مع خصمه السياسي فان جونز
أ.م: هل أثرت التجربة على أسلوبك الفني أو تقنياتك الفنية؟
فيما تشهد أحياء مدينة غزة توغلاً محدوداً للآليات والدبابات الإسرائيلية في محاور تل الهوا جنوباً وعلى مقربة من مبنى هيئة الإذاعة والتلفزيون قديماً، إضافة لتمركز الآليات في المحاور الشمالية الغربية والشمالية الشرقية من المدينة، مع وجود غطاء ناري كثيف يشكل مناطق واسعة من المدينة مما يسبب صعوبة بالغة في التنقل في تلك المناطق.
نتنياهو قد يعارض خطة ترامب للسلام لأنها لا تلبي بعض شروطه لإنهاء الحرب في قطاع غزة وفق تقارير
إيران تحذر من تفعيل العقوبات الدولية قبل دخولها حيز التنفيذ نهاية سبتمبر الجاري.. وتلوح بتعليق التفاهم مع الطاقة الذرية بشكل كامل
وأوضحت الوزارة، أن المبادرة شملت عددًا من الحالات، وهي: العمالة التي تحولت حالتها إلى "متغيب عن العمل" بعد انتهاء فترة السماح "60 يوماً" نتيجة الانقطاع عن العمل، والعمالة التي تحولت حالتها إلى "متغيب عن العمل" نتيجة انتهاء أو إنهاء عقد العمل الموثق، والعمالة الوافدة التي لديها بلاغات تغيّب سابقة قبل إطلاق مبادرة "الانقطاع عن العمل".
أعتبرها نقلة طبيعية. قبل سنوات قليلة، كان من المستبعد أن يقود الشباب عملًا كاملًا، لكن نجاح أعمال مثل "بالطو" و"الحريفة" غيّر المعادلة. المنتجون الآن أكثر ثقة، والجمهور متقبل بل ومتحمس لرؤية جيل جديد. هذه الحكاية جزء من هذه الموجة، وهي فرصة لنا لإثبات قدرتنا على صناعة الدراما بشكل مختلف.
بين عامي 2017 و2025، فندت منظمات هندية لتقصي الحقائق بنفسها حالات من المعلومات المضللة المعادية للروهينغا التي انتشرت عبر الفضاءات الرقمية في الهند.
في أواخر القرن التاسع عشر وأوائل القرن العشرين، تنافست المتة مع المشروبات الأخرى مثل القهوة والشاي.
وفي المرتبة الثانية جاءت تركيا بنسبة 7.6%، لكن خلال العام الماضي تراجعت وارداتها من مصر بنسبة 6% مسجلة نحو 3.4 مليار دولار، مقابل 3.6 مليار دولار لعام 2023.
عاش حكيم بالقرب من المدن الساحلية الأقرب لإسبانيا، و وصف ذلك بالاعتماد على تجربته الشخصية قائلًا: اكتساب العديد من الشباب عقلية التنقل ليس مُفاجئًا، لكنه يخلق حلقة من ضغط الأقران الاجتماعي لمغادرة البلاد.
كذلك شدد على أن التعاون مع التحالف الدولي عنصر حاسم في منع عودة داعش، مطالباً بمزيد من الدعم العملياتي واللوجستي.
يتذكر الطين اللمسة؛ ويحتفظ بحضورك لفترة طويلة بعد رحيلك.
أحب أن أسمع ما يراه الآخرون، ويشعرون به في أعمالي.
ورغم صعوبة تسعير كل ماسة على حدة في هذه المرحلة، إلا أن سعرها مجتمعة من المتوقع أن يصل إلى 100 مليون دولار على الأقل، وفقًا لدونكير. وأضافت: "حجم هذه الأحجار نادر للغاية لدرجة أنه من الممكن أن ينتهي بها المطاف في متحف".
ومع ذلك، بحلول 10 يناير/ كانون الثاني، أدى الرئيس الفنزويلي نيكولاس مادورو اليمين الدستورية لولاية ثالثة متتالية بعد الانتخابات الرئاسية المضطربة في يوليو/تموز 2024، التي أدت إلى احتجاجات واسعة و اعتقال الآلاف .
ما زالت الذكرى حية في أذهاننا جميعًا، بمن في ذلك الكبار.
يشار إلى أن "جينوم" يمثل مظلة وطنية لهذه الجهود البحثية، إذ يسعى إلى بناء قاعدة بيانات جينية متكاملة تعزز موقع السعودية على خارطة الأبحاث الوراثية عالميًا، وتفتح آفاقًا جديدة للتشخيص والعلاج والوقاية من الأمراض.
وتنحدر المدربة كوتة من عائلة مشهورة في ترويض الحيوانات المفترسة، وهي ابنة المدرب مدحت كوتة، وحفيدة المدربة محاسن الحلو، وزوجة الملحن محمد رحيم.
ما هي المخاطر والفرص المتاحة لسيادة الشعوب؟
بينما عدّلت وكالة "ستاندرد آند بورز" في أبريل نظرتها من "إيجابية" إلى "مستقرة"، نتيجة الضغوط التمويلية العالمية، في حين حافظت وكالة "فيتش" على نظرتها المستقبلية المستقرة تجاه مصر في أحدث تقاريرها.
تبنى بعض المستخدمين مقاطع الفيديو التي تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي على أنها صادقة ، معتقدين أن نشاطهم عبر الإنترنت قد حقق العدالة بشكل فعال.
*رغم الطابع اللايت كوميدي في بعض المشاهد، هل تبحث دائمًا عن العمق في الشخصيات؟
وأضاف:"الأمر نفسي بالطبع، لكنه يعتمد أيضا على كيفية وصولك لتلك اللحظات. حاولت القتال، ونجحت في الحفاظ على بعض أشواط الإرسال الصعبة بعد أن كنت متأخرا صفر / 30 عدة مرات. أنا سعيد بطريقة قتالي اليوم".
وبشأن تفاصيل الأثر المتوقع خلال السنوات الخمس القادمة، قالت إن الأثر المالي للسنة المالية 2025 يبلغ 4 ملايين ريال بنسبة أقل من 1% من الإيرادات، ويبلغ الأثر المالي 11 مليون ريال بنسبة من الإيرادات تقل عن 1%، و16 مليون ريال في 2028، و17 مليون ريال في 2029، وبنسبة أقل من 1% بالنسبة للإيرادات خلال العامين.
يبرز استعداد الضباط لعصيان أوامر النظام، وإعطاء الأولوية لسلامة الناس، والسعي إلى حل سلمي للصراع في البلاد.
هذا يُولّدُ تبعيةً اقتصاديةً فعليةً، ما يُقيّدُ خياراتِ أفريقيا الاستراتيجيةَ طويلةَ الأمدِ في مجالِ السياسةِ المناخيةِ .
وختم بالقول ""لم نشعر بأننا في نفس حالتهم البدنية ... إنهم لا يستمعون إلينا، نريد تغيير شيء ما، لكن هذا لا يتغير أبدًا".
ومرة أخرى، هذا سبب آخر ليهددها الهافدون إلى تفريقنا والسيطرة علينا.
كما جدد التأكيد على عمله من أجل معالجة مشاكل التسويق والاهتمام بصغار المزارعين والجمعيات النسوية الزراعية، مشيدا بتطبيق التقنيات الزراعية والمراحل المتقدمة التي وصلت إليها المحاصيل الزراعية المختلفة. وشدد على "اهتمام الحكومة بتطوير الزراعة باعتبارها المخرج لنهضة السودان".
وتم نقله إلى مستشفى بالجيزة لتلقي العلاج، حيث خضع لبعض الفحوصات الطبية الدقيقة.
ويتحدث الدكتور دينيس موكويغي ، الحائز على جائزة نوبل للسلام لعام 2018 ، عن عدد قتلى تجاوز الستة ملايين شخص ، بالإضافة إلى صدمة جماعية يصعب تقدير حجمها.
فالخيوط تعكس جو القطعة – إذا كانت ناعمة ومتقاربة، نقلت إحساسًا بالهدوء، وإذا كانت متباعدة وخشنة ومعبرّة، أظهرت الغضب أو الإحباط.
بخلاف الفرنسية، التي لا تزل مرتبطة ارتباطًا وثيقًا بالماضي الاستعماري للجزائر، في حين الإنجليزية لغة عالمية لا تحمل أي ثقل تاريخي مباشر في السياق المحلي.
ولكن مع اندلاع الصراع في عام 2023 ، برز الفضاء الإعلامي كساحة معركة موازية، حيث تنشر الأطراف المتحاربة المعلومات المضللة بسهولة وتقمع الصحافة المستقلة بشكل روتيني.
الموضوع مهم وخطير، وبحاجة لعناية وزير التجارة والهيئة العامة للصناعة، وأصبح أكثر من ضروري، بعد القيود الأخيرة على التصرف في ملكية القسائم الصناعية ووقف تطويرها، إضافة إلى ما تسبب به سحب جنسيات البعض، من قدماء الصناعيين، من إرباك للوضع، بشكل عام.
وقال ترامب عن هذه المدن للصحافيين: ستكون آمنة لكأس العالم. إذا رأيت أنها غير آمنة، فسننقلها إلى مدينة أخرى.
امرأة أفغانية تجلس مع أطفالها حول النار في أحد أحياء إسلام أباد الفقيرة طلبًا للدفء.
يأتي القرار في وقت تسجل فيه المؤشرات اليابانية مستويات قياسية جديدة، مدعومة بإصلاحات الحوكمة وزيادة برامج إعادة شراء الأسهم، إضافة إلى ثقة المستثمرين الأجانب الباحثين عن تنويع محافظهم بعيداً عن الأسواق الأميركية.
وهذا يختلف عن التوفو المائي بالطريقة الصينية، الذي غالبًا ما يتم تحميره أو طهيه مع التوابل والمكونات الأخرى.
في حين ختم بالقول: "لم يصور أحد افتتاح المدرسة الجديدة أو طابور الصباح الذي حضرناه في مدرسة أخرى"، لافتاً إلى أنه تواجد في القاعة قبل وصول المحافظ بساعة ونصف، وكان مركزاً "في لحظة صمت".
كما لم يذكر المسؤول مزيدا من التفاصيل.
جاءت الاعترافات الأخيرة من المملكة المتحدة، المثقلة تاريخياً بوزر "وعد بلفور"، مروراً بكندا، فأستراليا، ثم البرتغال، والبقية الباقية تأتي، في سياق دعم الجهود الرامية لإنهاء أزمة طال استفحالها، ومن أجل بناء مستقبلٍ سِلْمِيٍّ واعد لسكان منطقةٍ بات الموتُ فيها عادةً، وكاد الأمل أن ينطفئ.
وخلال الفترة التي سبقت انتخابات عام 2019 ، تعرّض عدد من الصحفيين والناشطين الموزمبيقيين لموجة من التهديدات بغية ترهيبهم .
على الرغم من هذه الإجراءات الوقائية، تزايدت المعلومات المضللة والمحتوى المعدل رقمياً وسط مخاوف بشأن الحملات الرقمية.
تنص الأطر القانونية على تحقيق المساواة، لكنها تختفي في الأماكن التي ما زالت فيها النساء فيها تواجه الحمل القسري، والولادات غير الآمنة، والإهمال الممنهج.
وخلال فصل الصيف الحار، جلب المتظاهرون مسدسات المياه إلى شارع روستافيلي للتخفيف من الحرّ والترفيه عن الأطفال.
صدر التقرير في نهاية يناير/كانون الثاني.
وفي يونيو/حزيران، أصبحت المملكة المتحدة ثالث عضو في مجلس الأمن يدعم الحكم الذاتي تحت السيادة المغربية كحل للنزاع.
ويأتي إصدار الصكوك في إطار جهود الدولة لتنويع مصادر تمويلها وتعزيز السوق المالية المحلية، ضمن إصلاحات اقتصادية متواصلة تهدف إلى تنويع الإيرادات بعيدًا عن قطاع النفط.
ورفع النصر رصيده إلى 12 نقطة في المركز الأول، بفارق ثلاث نقاط عن الاتحاد صاحب المركز الثاني في ترتيب المسابقة.
مع هذا، ما زالت ذكريات جميلة للأسبوع الذي قضيناه نبحث عن علاج لالتهاب الأذن الذي أصبت به قبل بضع أشهر من تشخيصي بمرض نقص المناعة المكتسب.
يواصل التحدث إلى نفسه. في اليوم التالي لـ«طوفان السنوار» اختار حسن نصر الله الانخراطَ في الحرب. توهّم «حزب الله» أنَّنا سنلاعبه تحت سقف «قواعد الاشتباك». لم يدرك أن ما بعد «طوفان السنوار» ليس كما قبله. فتكتِ الآلةُ الإسرائيلية بقادة الحزب. ميزان القوى الجديد واضح. من دون العمق السوري لا يستطيع الحزب شنَّ حرب على إسرائيل. ترسانته تحوَّلت للمرة الأولى إلى مشكلة داخلية وتسمَّمت علاقاته بالمكونات الأخرى. خسر غلالة الشرعية التي كانتِ السلطة اللبنانية توفرُها لسلاحه. واضح أنّ إيران لن تقبل بخسارة لبنان بعد خسارتها سوريا، لكن إعادة الماضي لم تعد واردة. التطبيق الحازم لوقف العمليات العدائية يعني ببساطةٍ خروجَ لبنان من الشق العسكري في النزاع مع إسرائيل.
وتضررت شركات الطيران في المنطقة، مثل نظيراتها العالمية، بشدة بسبب جائحة كوفيد-19، لكن الكثير من شركات الطيران الخليجية شهدت زيادة سريعة في الطلب وأصبحت أطرافًا رئيسية في اتجاه تنويع الاقتصاد في قطاعات مثل السياحة، وفقا لـ"رويترز".
وتعهدت الصين باعتماد سياسة نقدية متساهلة بشكل معتدل في عام 2025، وفقًا لتقرير عمل الحكومة لهذا العام.
يتطلب القانون أيضًا من أصحاب الحيوانات الأليفة تسجيل حيواناتهم الأليفة باستخدام المعرفات الرقمية.
إلا أن وزارة الزراعة نفت هذه المزاعم، مؤكدة أن ظهور لون أبيض داخل ثمار الطماطم يعود لأسباب عدة، منها الإجهاد الحراري الناتج عن ارتفاع درجات الحرارة أثناء النضج، أو تقلبات درجات الحرارة التي تؤثر على تكوين صبغة "الليكوبين" المسؤولة عن اللون الأحمر.
من المقرر أن أبدأ دراستي في أبريل/نيسان، وأنا في غاية الحماس.
فيما لا يمكن رصد هذه الجسيمات وهي تتحرك منفردة، لذلك يقيس العلماء تأثيرها عندما تصطدم بمادة أخرى وتُطلق ومضات ضوء أو جسيمات مشحونة.
لم تعد الرياضة في السعودية حدثًا موسميًا أو مجرد لعبة تستهوي الشباب، بل تحولت إلى ركيزة من ركائز السياحة والاقتصاد، فما نراه اليوم من حراك في جميع الألعاب مثل كرة القدم، وسباقات السيارات والملاكمة والمصارعة والغولف وغيرها من الألعاب الرياضية الكبرى والفعاليات العالمية، يعكس رؤية واضحة، أن الرياضة في المملكة العربية السعودية لم تعد ترفيها، بل أداة من أدوات التنمية الوطنية.
الصورة من طريق أرزو جيبولايفا نشطاء حقوق الحيوان في تركيا غير راضين عن الحكم الصادر بحق إبراهيم كيلوغلان، الرجل الذي ركل قطًا ضالًا يُدعى إيروس حتى الموت في ديسمبر/كانون الأول 2023.
بالإضافة إلى ذلك، يضمن الميثاق الدستوري للسودان في عام 2019 الوصول إلى الإنترنت.
وأضافت الشكوى أن تحرر الذارع تضمن قوة الذراع الروبوتية نفسها وقوة وزن موازن تبلغ تقريبًا 8 آلاف رطل.
يُعَدُّ قطاعُ النيكلِ الإندونيسيُّ مثالًا رئيسيًا.
كما تضمنت أحدث عمليات الاحتجاز في المطار الباحث المستقل جاويد آغا، الذي كان يغادر البلاد لمتابعة دراسته.
أما بالنسبة للبطارية، يأتي الهاتف ببطارية بسعة 6,300 مللي أمبير/ساعة مع شحن سلكي بقوة 100 واط، وشحن لاسلكي بقوة 50 واط، وشحن عكسي بقوة 22.5 واط.
لاحقًا، في أوائل القرن العشرين، أدى استعمار اليابان لكوريا (1910-1945) إلى موجة أخرى من اللاجئين، هرب الكثير منهم من اضطهاد الجيش الياباني.
كما عبّر أصدقاء العريس الراحل عن ألمهم العميق، مؤكدين أنهم عاشوا معه لحظات الفرح أثناء التحضيرات للزفاف، وشاركوه عقد قرانه قبل يوم واحد فقط، دون أن يخطر ببال أحد أن تتحول تلك الفرحة الكبرى إلى ذكرى موجعة في ظرف ساعات قليلة.
ونوه أن صافي الاحتياطيات الدولية ارتفع إلى 49 مليار دولار أميركيًّا في أغسطس 2025، وهو أعلى مستوى له منذ أكثر من 20 عامًا.
وبحسب البيانات الأولية لبنك كوريا الجنوبية المركزي، تراجع مؤشر أسعار الجملة، وهو أحد مؤشرات تضخم أسعار المستهلك الرئيسية، بنسبة 0.1% خلال أغسطس مقارنة بالشهر السابق إلى 120.12 نقطة، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
وأشار إلى أنه من غير المناسب أن يقوم البنك المركزي الأوروبي بتعديل أسعار الفائدة عند حدوث أي خلل، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
تسعى هذه المبادرة إلى الاعتراف بالآثار الدائمة للظلم على المجتمعات الأفريقية في جميع أنحاء العالم وتصحيحها.
في محاولة للقيام بذلك، أدلى زعيم حزب الحركة القومية، دولت بهجلي، بيان مفاجئ في أكتوبر/تشرين الأول 2024 بشأن الإفراج المحتمل عن زعيم حزب العمال الكردستاني المسجون، عبد الله أوجلان وإعادة فتح المحادثات مع حزب العمال الكردستاني.
ويعني ذلك أن الطاقات المتجددة تتمتع دائمًا بأولوية في ضخ الطاقة إلى الشبكة، ولا يمكن تقييدها إلا بعد استيفاء جميع المعايير التقنية التي يحددها القانون لمحطات التوليد الحرارية.
وانطلقت الاحتجاجات بسبب الغضب من الإفلات من العقاب في قضايا الفساد، وانتشار المحسوبية على نطاق واسع، والحجب الأخير الذي فرضته الحكومة على منصات التواصل الاجتماعي في جميع أنحاء البلاد.
هذا يعني موت 14 شخصًا كل ساعة تقريبًا بسببِ السَّلِّ في إندونيسيا.
قد يكون إحدى الأسباب الجذرية بمدغشقر واضحًا، وبينما قد تتغافل وسائل الإعلام الفرنسية والدولية عن هذه القضية، فإن معالجتها بشفافية قد تكون لها تداعيات كبيرة في إفريقيا وخارجها.
في كازاخستان ، وقيرغيزستان ، و أوزبكستان ، يواجه الفاعلون المدنيون حجب قاس، وروايات تسيطر عليها الدولة، وتلاعبًا خوارزميًا، بينما يقاومون في مساحات رقمية محدودة.
واتهم سيلفا مسؤولي كرة القدم بـ"عدم الاستماع" و"الافتقار إلى الحس السليم والاحترام".
ثم يُعاد تسخين المشروب وتحليته ونكهته بالنعناع قبل تقديمه ساخنًا في أكواب صغيرة تحتفظ بالرغوة الأساسية، والتي يفضل بعض الناس عدم شربها.
خلال النهار، تشعر بالرغبة في التجرد من كل ملابسك، وترتعش في الليل تحت أغطيتك.
وخلال الفترة بين 2016 و2019، عرضت البنوك التجارية أسعار فائدة مرتفعة لجذب الودائع إلى المصرف المركزي، الذي بدوره كان يمول الإنفاق العام. وتمكن بعض كبار المودعين من سحب أموالهم قبل انهيار النظام المالي.
أصبحت الوجبة الخفيفة لوحة للاندماجات الإبداعية، حيث تمزج قرمشتها التقليدية مع النكهات العالمية.
ولطالما أبدى ديمبلي احترامًا كبيرًا لميسي الذي ساعده على التأقلم في غرفة ملابس الفريق الكتالوني، وقدم له العديد من النصائح حول كيفية قيادة مسيرته التي شابتها الإصابات والنكسات.
وكشفت مراجعات وزارة العمل في وقت سابق من هذا الشهر أن الاقتصاد أوجد 911 ألف وظيفة أقل من المعلن سابقاً في العام المنتهي في مارس، ما يعني أن متوسط الزيادة الشهرية لم يتجاوز 71 ألف وظيفة، مقارنة بـ147 ألفاً في التقديرات الأولية. ومنذ مارس تباطأ التوظيف أكثر ليبلغ متوسطه 53 ألف وظيفة شهرياً.
س: ما هي المخاطر أو المفاهيم الخاطئة الرئيسة المحيطة بالتشفير اليوم، ما سيما في المناطق التي تكون فيها حرية التعبير مهددة؟
وأكد أن "الشرطة في حالة تأهب، وعلى سلطاتنا استخدام قواتها عند الضرورة لحماية الدنماركيين وضيوفنا".
وأضاف ممدوح: "إن ما يميز هذه الخطوة أنها تفتح الباب أمام مشاركة شبابية واسعة، وتجعلنا شركاء حقيقيين في رسم ملامح تشريع سيكون له أثر بالغ على الأجيال القادمة.
الممثل طالب البوشي عُماني الجنسية، ولكنه يعتبر شخصية مؤثرة في سينما المالاليان الهندية، نظرًا لمشاركاته العديدة سواء كمؤلف أو ممثل.
في المكسيك، تشير التقديرات إلى أن 20 ألف شخص يستخدمونه، وفقًا لبيانات نشرها مشروع تور.
من أصدر وعد بلفور يعترف بالدولة.. ما هي رمزية اعتراف بريطانيا بالدولة الفلسطينية على حدود عام 1967؟
راميل: هل يعتبر اضطهاد الصحافي المسلم المعروف في روسيا جزءًا من التحول القومي الكبير في روسيا الحديثة؟
وأكد مسؤول في البيت الأبيض وشخص آخر مطلع، طلبا عدم الكشف عن هويتهما، موعد الاجتماع الذي من المقرر أن يضم كل من رئيس مجلس النواب مايك جونسون، وزعيم الأغلبية في مجلس الشيوخ جون ثون، بالإضافة إلى زعيم الديمقراطيين في مجلس النواب حكيم جيفريز، وزعيم الأقلية في مجلس الشيوخ تشاك شومر، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
وبعد نقاش قصير، تبين أنها لا تربطها أي صلة بالطفل. فتجمّع سكان من المنطقة على الفور حول السيدة، وخلصوا الصغير من بين يديها.
تُوفر هذه الرقائق بتقنية 2 نانومتر أداءً وكفاءةً أفضل في استهلاك الطاقة بفضل حجم ترانزستوراتها الأصغر.
جادل معارضو الاقتراح كون هذه السياسة ستؤدي لتداعيات اقتصادية وغذائية شديدة على غانا، لأن المنتجين المحليين قد يكافحون من أجل تلبية الطلب المحلي على عناصر محددة تهدف الحكومة إلى تقييدها.
كما أن أبسط الأمور، كالتّسرع في تناول الطعام أو تفويت الوجبات، ربما يُسبّب الانتفاخ وعسر الهضم.
تواجه أكثر من 280 مدينة إجهادًا مائيًا حادًا.
لم أتمكن من رؤية كيف كانت التجارب غير الملتئمة، سواء تجاربي الخاصة أو التي حملتها الأجيال التي سبقتني، تُشكل إحساسي بالأمان والهوية والانتماء، إلا عندما اتجهت إلى الداخل، من خلال التأمل والحكمة الشامانية وممارسة الأجداد.
في البداية، يجب أن نقول إن تحديد أنماط العمارة السعودية التاريخية مسألة تصنيفية مهمة وسوف تساعد الباحثين والمهنين للغوص عميقا في أصول الأشكال ومسببات وجودها، وسوف تساعد على فهم كيفية تخليق العمارة من خلال المحتوي المحلي، فكما هو معروف، كل عمارة أصيلة تتم ولادتها من المكان، تاريخه ومحتواه الطبيعي والثقافي. إذا يمكن اعتبار خارطة العمارة السعودية إحدى القواعد الأساسية التي يمكن الرجوع لها عند الحاجة للتجريد التاريخي. فإذا ما أردنا أن نحدد بعض المبادئ التي تُشخّص النهايات المفتوحة في العمارة يجب أن نضع في اعتبارنا أمرين أساسيين: المحتوى المكاني، والقدرة على التعامل مع التقنية المُتطوّرة.
في الوقت نفسه، تستهلك صناعات مثل شركة مباركه للصلب 210 ملايين متر مكعب من المياه سنويًا – أي أكثر من استهلاك محافظات كاملة.
على سبيل المثال، استهدف الرئيس السابق يون سوك يول المشاعر المعادية للنسوية لدى الناخبين الشباب الذكور، وأعلن بشكل مُشين أن “التمييز الجنسي الهيكلي لم يعد موجودًا”، وفاز بالرئاسة في عام 2022 بوعد انتخابي رئيسي بإلغاء وزارة المساواة بين الجنسين والأسرة.
وقالت إن "الأداء المتفوق للولايات المتحدة ليس الخيار الوحيد هذا العام، وذلك بفضل ضعف الدولار".
وقالت الجامعة، في بيان أوردته وكالة "تاس" الروسية، إن الوثيقة التأسيسية وقّعها رئيس "جامعة موسكو" الحكومية ورئيس الاتحاد الروسي لرؤساء الجامعات فيكتور سادوفنيتشي، والأمين العام لاتحاد الجامعات العربية الدكتور عمرو عزت سلامة، وذلك قبل القمة الروسية – العربية الأولى المقرر عقدها في موسكو يوم 15 أكتوبر المقبل بمبادرة من الرئيس فلاديمير بوتين.
صانع المحتوى وليد العمري ، الذي يدرس في الصين، نشر مقطع فيديو يُفصّل فيه كيف احتالت عليه وكالة محلية معروفة ووعدته بقبول جامعي في برنامج لغة لمدة عام في الصين ودعم في الحصول على تأشيرة، ليكتشف لاحقًا أن البرنامج مُتاح عبر الإنترنت، وأنه لا يستطيع السفر إلى الصين.
أو أي حالاتٍ أخرى يُقررها مجلس إدارة الهيئة العامة للعقار، وِفقَ الضوابط والمعايير التي يضعها.
وإذا كانت الدول التي تحولت عبر قرون من اقتصاد الزراعة إلى الثورات الصناعية الأولى والثانية ثم الرقمية، كانت تنتقل من مرحلة إلى أخرى عبر صراع مرير بين الأجيال، بل بالحروب في أوقات مختلفة وثروات مؤلمة تستنزف البشر والاقتصاد، لكن تلك الرحلة وتحولاتها الكبيرة (الثقافية والاجتماعية و العلمية) كانت بفضل الله علينا ثم بفضل القيادة السعودية الحكمية للملك عبدالعزيز المؤسس وأبنائه البررة تمر بسرعة وبهدوء مع تطور في المجتمع السعودي بكل شرائحه في ثبات راسخ مع قيادته.
بعد وصوله إلى بيروت للمشاركة في الذكرى السنوية الأولى لاغتيال الأمينين العامين لحزب اللهحسن نصر الله وهاشم صفي الدين، زار أمين المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني، علي لاريجاني، اليوم السبت، رئيس البرلمان اللبناني نبيه بري.
كما طرحت تكهنات بإمكانية رد دونالد ترامب على حظر وسائل التواصل الاجتماعي وقوانين أخرى تنظم الاقتصاد الرقمي.
يتحرك هؤلاء العاملون الرقميون، التابعون للتشافيزية، مثل الجنود الذين يعملون من أجل كسب “حرب الاتصالات”، كما أسمتها شخصيات مختلفة في حكومة مادورو.
فالديمقراطيات الغربية ، بينما تدين الإكراه الديني في الخارج، تفرض بدورها قواعد للّباس .
أنا منبهر بالمرونة المذهلة لأولئك الذين صوتوا ثم نزلوا إلى الشوارع للاحتجاج مع الخوف الشديد، نعم، ولكن أيضًا بمستوى التنظيم بين المجتمع المدني والصحفيين والمدافعين عن حقوق الإنسان داخل وخارج البلاد.
تعلُّمُ كيفية صناعة الفسيفساء، مثلًا، والسفرُ لرؤية نماذج أثرية تمارس فيها هذه الحرفة في مواقعها الأصلية، كل ذلك غذّى رغبتي في تعلّم محاكاة هذه الحرفة باستخدام الطلاء.
كانت جدتها من المجاهدات (وهو مصطلح كانت جبهة التحرير الوطني تطلقه على محارباتها، ويعني” المناضلات في سبيل قضية مقدسة“)، وهي جزء من جبهة التحرير الوطني العاملة في فرنسا.
في عالم ما بعد الجائحة ، حيث أصبح من الواضح بشكل مؤلم مدى حيوية الفن والفنانين من أجل البقاء ، يجب أن تكون حقيقة أن المبدعين الإقليميين ما زالوا يضطرون للقتال من أجل الحصول على الدعم المالي لإنجاز أعمالهم مصدر قلق عاجل لمنطقة معروفة عالميًا بجميع جوانب ثقافتها.
وأفادت الوزارة في بيان أن لائحة الاتهام التي أصدرتها هيئة محلفين فيدرالية كبرى تزعم أن كومي عرقل تحقيقاً يجريه الكونغرس وأدلى بشهادة كاذبة. وفي حال إدانته، يواجه كومي عقوبة السجن لمدة تصل إلى خمس سنوات، وفقاً للمدعية العامة الفيدرالية ليندزي هاليغان التي عيّنها الرئيس الأميركي دونالد ترامب في منصبها قبل أيام.
إدارة النفايات الصلبة: يتطلب القانون التخلص السليم من النفايات الصلبة وإعادة تدويرها ومعالجتها، بما في ذلك النفايات الخطرة.
بالنسبة لهؤلاء الكتاب، تعكس الكتابة باللغة الأمازيغية ارتباطًا عميقًا بلغتهم الأم ورغبة في الحفاظ عليها وتعزيزها.
ورث محتجو “الجيل زد” في نيبال ديمقراطية ناضل أجدادهم من أجلها، وشاهدوا مع آبائهم كيف تآكلت.
مع سقوط الأسد ، يفكر السوريون في تركيا في العودة حتى لو ظل الوضع على الأرض غير مستقر.
واتخذت فرنسا خطوة مماثلة اعترفت فيها بسيادة الرباط على الإقليم وأعطت الضوء الأخضر للاستثمارات هناك.
يحكي التراجع السنوي القصة بوضوح: انخفاض بنسبة 43 في المئة في نوفمبر/تشرين الثاني 2024 ، تلاه انخفاض بنسبة 59 في المئة في ديسمبر/كانون الأول.
وصف موقف الولايات المتحدة تجاه سوريا "منذ يوم التحرير (بأنه) موقف إيجابي للغاية، وقد لاقى دعمًا كبيرًا من الشعب السوري، بما في ذلك رفع العقوبات".
أخيرًا، تعتبر الشفافية والرقابة المستقلة أمرًا حيويًا لمنع الانتهاكات وضمان استخدام التدابير لمكافحة الجرائم الإلكترونية الحقيقية حصرًا.
تأتي هذه الدراسة، التي نفت "ميتا" صحتها ووصفتها بالمضللة، في ظل تجدد الضغوط على شركات التكنولوجيا لحماية الأطفال وغيرهم من المستخدمين المعرضين للخطر على منصاتها للتواصل الاجتماعي.
وقبل عرضه، يتعين على شركة تجارة الأحجار الكريمة "إتش بي أنتويرب" تحديد سعره، وهو أمر يبدو معقدًا.
كما أكد أهمية توحيد قطاع غزة والضفة الغربية تحت مظلة السلطة الفلسطينية, ورحّب بسياسة "دولة واحدة، حكومة واحدة، قانون واحد، وسلاح واحد" التي أعلنتها السلطة الفلسطينية، ونتعهّد بمواصلة دعم تنفيذها.
ووفقًا لتقرير المركز، شمل الاستطلاع عينة من 45 مستثمراً مالياً من الأكثر تأثيراً في السوق المغربية، وتركزت أسئلته حول توقعات التطور القادم لسعر الفائدة الرئيسي للبنك في اجتماعه الفصلي الثالث لهذا العام، وفق موقع "العمق" المغربي.
يقول أحد المزارعين لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت": "لقد فقدت حقلي العام الماضي بالكامل، وأخشى أن تتكرر الكارثة هذا العام".
على سبيل المثال، قُضيَّ تقريبًا على ظاهرة الصيد غير القانونية النهارية في جزر سوغود، منطقة بحرية محمية، بحلول 2008 من خلال استراتيجيات الإنفاذ المشتركة.
ارتفعالذهبإلى أعلى مستوى قياسي له اليوم الاثنين، مع ترقب المستثمرين لسلسلة خطابات من مسؤولي مجلس الاحتياطي الاتحادي (البنك المركزي الأميركي) وبيانات التضخم هذا الأسبوع، بعد أن خفض البنك المركزي أسعار الفائدة الأسبوع الماضي وأشار إلى إمكانية حدوث المزيد من الخفض.
كانت غانا في طليعة مكافحة العنف القائم على النوع الاجتماعي والميسر بالتكنولوجيا منذ أن دخل قانون الأمن السيبراني الخاص بها حيز التنفيذ في عام 2020، مما حول مشاركة الصور الحميمية دون موافقة إلى جريمة جنائية قد تصل عقوبتها إلى السجن ثلاث سنوات.
منذ إنشائها في عام 2018، جذبت صفحة تانغ على إنستغرام أكثر من 45 ألف متابع.
بحلول عام 2024، كان الاقتصاد النيبالي يختنق تحت وطأة التضخم ، وبطالة الشباب، والركود السياسي.
وقد وثّق تقرير الأضرار التي لحقت بحوالي 41 مستشفى من أصل 87 مستشفى في الخرطوم، ما يُمثل انتهاكًا للقانون الإنساني الدولي، ويدفع النظام الصحي الهش بالفعل إلى حافة الانهيار، حيث تعطل العمل في 70% من المرافق الصحية في الولايات المتضررة.
لا توجد أي بيانات رسمية من الهيئات الحكومية ذات الصلة بشأن إمكانية التعويض.
احتج السكان لمطالبة الحكومة بالوفاء بعهدها لتخصيص 300 فدان مساكنًا للمواطنين.
مع ذلك، ينص الموقع أيضًا على أن تقنيتهم تُستخدم أيضًا للمركبات الجوية غير المأهولة، المعروفة باسم الطائرات بدون طيار، مع تطبيقات تشمل المراقبة.
ويحذر المرسوم، رغم إقراره بضرورة استخدام الهواتف الذكية والأجهزة اللوحية وغيرها من الأجهزة الرقمية، من أن الإفراط في استخدام خدمات البث المرئي قد يكون له آثار ضارة، بما في ذلك قلة النوم وتقليل التفاعل الأسري.
ووفقًا لمتحدث باسم الشركة، قدّمت شركة التكنولوجيا طلبًا للمحكمة يوم الأربعاء للحصول على إعفاء طارئ، بحسب عدة تقارير.
قبل يوم واحد من بدء الهجوم البري الإسرائيلي علىمدينة غزة، أصدرت السلطات الإسرائيلية بيانا مقتضبا حول "النقل الآمن" لقطع أثرية نادرة مرتبطة بالمجتمع المسيحي في القطاع.
قامت وسيلة الإعلام بقفل حسابها على إنستغرام مؤقتًا لمنع حدوث صرر أكبر، على الرّغم من أنّ ذلك حدّ من قدرتها على التّواصل مع جمهور أوسع.
صرح وزير الموارد المائية والري المصري، هاني سويلم، بأن القوانين الدولية تمنح مصر الحق في اتخاذ إجراءات محددة في أوقات معينة. وأوضح أن المياه التي خزنهاسد النهضةعلى مدار سنوات الملء قد تم خصمها من حصة السودان ومصر.
بدون تنفيذ متسق وتسجيل شامل رسمي للمواليد ومحادثات صريحة حول الصحة الإنجابية ودعم اقتصادي مستهدف للأسر الضعيفة، ستستمر الفجوة بين السياسة والواقع في الاتساع.
يقول ديريك جون، الذي يرأس المجلس، إنه يسترشد بما يريده معظم الناس في القرى.
ووفقًا لتقارير وسائل الإعلام المحلية، ساهم قطاع اقتصاد الوحدة بمبلغ 7.92 تريليون يوان صيني (1.13 تريليون دولار أمريكي) في الناتج المحلي الإجمالي للبلاد في عام 2025.
وأضاف أن صادرات زيت النخيل من ماليزيا ظلت مستقرة، ما يشير إلى استمرار الطلب القوي من الخارج نظرًا لارتفاع رغبة الدول المستهلكة في تعزيز مخزوناتها.
وأثّرت موجة ضربات أوكرانية خلال الصيف على إمكانات المعالجة في عدة منشآت رئيسية، ما أدى إلى ارتفاع أسعار الوقود ونقصه في بعض المناطق الروسية.
مع ذلك، لا يزال زوكربيرغ يؤمن بالإنفاق الكبير على الذكاء الاصطناعي، قائلًا: "إذا انتهى بنا الأمر إلى إهدار مئات المليارات من الدولارات، فسيكون ذلك مؤسفًا للغاية بالطبع. لكنني أرى أن المخاطرة أعلى على الجانب الآخر"، في إشارة إلى مخاطر عدم الاستثمار في الذكاء الاصطناعي.
لدى فيسبوك ماسنجر 10.9 مليون مستخدم، وإنستجرام 3.9 مليون، ولينكدإن 2 مليون مستخدم، وتويتر حوالي 390 ألف مستخدم، يعيش معظمهم في المدن.
مر رامانوش بموقف مماثل عندما زارته موظفة التعداد خلال آخر إحصاء في البرازيل عام 2022.
وقال متحدث باسم "تيك توك" إن الشركة تحترم وتقدر قرار هيئة المنافسة الإندونيسية، مضيفًا أن "تيك توك" تظل ملتزمة بالتمسك بمبادئ المنافسة العادلة.
في أذربيجان، المرة الوحيدة التي تضيف فيها السكر إلى الشاي هي أثناء الإفطار.
تزعم المعارضة أن الفائز الشرعي في انتخابات يوليو/تموز هو مرشحها، إدموندو جونزاليس أوروتيا، الذي يقوم حاليًا بجولة في الأمريكتين بعد حصوله على اللجوء السياسي في إسبانيا في سبتمبر/أيلول الماضي.
رغم استمرار الاحتجاجات، لم يتراجع الحزب الحاكم، بل زاد من الضغط على المواطنين وما تبقّى من أعضاء المجتمع المدني المستقل .
وتعد التوقعات الأخيرة أعلى قليلاً من تقديرات حكومة سيول، حيث رفع بنك كوريا توقعاته للنمو الاقتصادي للبلاد لعام 2025 إلى 0.9% من التوقعات الأولية البالغة 0.8% في الشهر الماضي، وسط مؤشرات على انتعاش الاستهلاك وتراجع حالة عدم اليقين المحيطة بنظام الرسوم الجمركية الأميركية، وفق وكالة "يونهاب" الكورية للأنباء.
تراجع سهم الشركة المصنعة لتايلينول بحدة بعد تحذير من الرئيس الأميركي دونالد ترامب بأن عقارها قد يسبب التوحد.
وأضاف المقربون من نتنياهو، أنه "من المستبعد أنّ يصل ترامب ورئيس الوزراء إلى اتفاق نهائي غداً (الاثنين) بشأن الصفقة". وأشاروا إلى أن "قضية تفكيك حماس، على رأس الخلافات بين ترامب ونتنياهو".
نصف التصميم مرتجل في بعض الأعمال، ودائمًا ما أضع رسومًا ملونة لأسترشد بها عند اختيار الخيوط قبل إضافة الغرز البديهية.
في سوق العملات، فقد استقر الدولار الأميركي واحتفظ بالمكاسب التي حققها الليلة الماضية، في وقت يعكف فيه المتعاملون على تقييم احتمالات قيام مجلس الاحتياطي الفيدرالي بالتأني في خطواته في دورة التيسير النقدي في أعقاب لهجة حذرة من جانب صناع السياسات.
شدد الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان الخميس على أن طهران مستعدة تماماً لمواجهة أي سيناريو أو ظرف وستعدل سياساتها إذا أعيد فرض عقوبات الأمم المتحدة، إلا أنه عبّر عن أمله في ألا يعاد فرضها.
وأظهرت البيانات أن الواردات زادت بنسبة 9.9% على أساس سنوي لتصل إلى 38.22 مليار دولار، مما أدى إلى تحقيق فائض تجاري قدره 1.9 مليار دولار، وفق وكالة "يونهاب" الكورية للأنباء.
زيت على كتان، 142 × 187 سم (56 × 74 بوصة).
وتستهدف "سُلان" بشكل استراتيجي العديد من المدن في المملكة، التي اُختيرت بناءً على مقوماتها الطبيعية والسياحية؛ مما يعزز الطلب عليها ويدعم التنوع الزراعي لتقديم مجموعة متنوعة من التجارب في السياحة الريفية والبيئية والسياحة الترفيهية وتسليط الضوء على الضيافة المحلية، وسيُعلن عن أولى المزارع النموذجية تحت مظلة "سُلان".
وشدد الزيات على أن المكاسب الاقتصادية المباشرة من إلغاء الرسوم الجمركية قد تكون محدودة، في ظل تراجع سعر الليرة التركية وارتفاع معدلات التضخم، وهو ما يقلل من الميزة التنافسية للمنتجات الأميركية داخل السوق التركية.
وحسب المعلومات المعروفة من التصميمات، فإن السفينة "أركتيك"، المصنوعة أساسا من الخشب، بلغ طولها 87 مترا وقدر وزنها بحوالي 2856 طنا. وقد زودت هذه السفينة بمحركين بلغت قوة الواحد منهما 1000 حصان، وهو ما خول لها الإبحار بسرعة قدرت بنحو 24 كيلومترا بالساعة.
على سبيل المثال، تخيل شركة تجارة إلكترونية صغيرة في كينيا تعتمد على التجارة عبر الحدود مع عملاء في أوروبا.
وستتوقف جميع الرحلات الجوية غدًا الثلاثاء، من الساعة السادسة مساءً بالتوقيت المحلي حتى السادسة من صباح يوم الخميس المقبل، بسبب اقتراب إعصار "راجاسا" القوي.
وما بين آمال معلقة على تحقيق اختراق هذه المرة وإنهاء حرب تقترب من إتمام عامها الثاني، راح ضحيتها أكثر من 200 ألف قتيل وجريح، وما بين مخاوف من تكرار نفس نهاية المحاولات السابقة، ربما يسعى الرئيس الأميركي، الذي لا يدع فرصة إلا ويتباهى بدوره في "إنهاء 7 حروب"، لإضافة الحرب الأخطر لسجل إنجازاته وتعزيز فرصه في الحصول على جائزة نوبل للسلام لهذا العام.
اكتسب محتواها زخمًا كبيرًا في الصومال، وأصبح نقطة تجمع لأولئك الذين يرون أن الشراكة حيوية في مواجهة النفوذ الإقليمي لإثيوبيا.
كما وافق أيضًا على زيادة رأسمال الخطوط الجوية الكويتية المصدر بمبلغ 300 مليون دينار "يتم استدعاؤها وفق جدول دفعات تحددها الهيئة العامة للاستثمار" المالكة لجميع أسهم الشركة.
سلط القضاة الضوء على أهمية السيادة الوطنية.
وقال الناطق باسم الكرملين دميتري بيسكوف للصحافيين "نسمع اتهامات لا أساس لها من هناك كل مرة. لعله يتعيّن على طرف يتولى منصبا جديا ومسؤولا ألا يوجّه اتهامات من هذا القبيل لا أساس لها بين مرة وأخرى"، وفقًا لوكالة فرانس برس (أ ف ب).
كما لفت إلى أن الناس ينامون بالعراء، ويتجمعون في أماكن مكتظة.
وفي الوقت نفسه، أعادت الأمم المتحدة فرض حظر على الأسلحة وعقوبات أخرى على إيران بسبب برنامجها النووي. وحذرت طهران من أن هذه التدابير ستقابل برد قاس.
ارتفعتأسعار الذهبإلى مستوى قياسي جديد، اليوم الثلاثاء، مدعومة بزيادة التوقعات بشأن خفض أسعار الفائدة الأميركية، في حين يترقب المستثمرون تصريحات لرئيس مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) جيروم باول للحصول على مزيد من الدلالات بشأن السياسة النقدية.
في تلك الفترة، كان خوزيه إدواردو دوس سانتوس رئيسا لأنغولا، وقد بقي في السلطة لقرابة أربعة عقود (1979–2017) حتى توفي عام 2022 .
رجل يحفر بحثًا عن الماء في منطقة ريف في المغرب.
وتشير التوقعات إلى أن هاتف آيفو القابل للطي، الذي يُقال إنه يحمل اسم "آيفون فولد"، سيكون عند فتحه بسُمك يتراوح بين 4.5 و4.8 ملم، مقارنة بسُمك يبلغ 5.6 ملم لآيفون إير.
وأعاد حادث الاعتداء على إيمان إلى الواجهة نقاشًا مجتمعيا حول أسباب تكرار جرائم العنف ضد النساء ومدى فعالية القوانين المطبقة حاليا في حياتهن، ودفع الحادث العديد من الخبراء القانونيين إلى دق ناقوس الخطر حول الثغرات القانونية التي تمكن المعتدين من الإفلات من العقاب أو التخفيف من العقوبة ومنها الصلح والسماح بزواج المعتدي من الضحية، مشددين على توفير الحماية اللازمة لكل من تتقدم بشكاية تتضمن تهديدا حقيقيا، وداعين إلى تطوير القوانين وتفعيلها بشكل يواكب ما يحدث في المجتمع.
ولم يستطع الأخدود الوصول إلى مرمى الهلال في 4 مباريات سابقة جمعتهما في بطولة الدوري منذ صعوده مطلع موسم 2023-2024، إذ انتصر الأزرق بثلاثة أهداف دون رد في مباراتهما الأولى والتي أقيمت شهر أكتوبر 2023، وفي الإياب كرر الهلال فوزه بذات النتيجة.
ووضع الإعلامي من الجزائر صلاح سادسا، واختاره صحافي الإمارات سابعا، وكذلك السعودية، وخامسا بالنسبة للعراق وفلسطين وتونس، ورابعا في ترشيحات المغرب.
وتركّز هذه البرامج على التجديد الطبيعي المدعوم، وإدارة الأراضي والمياه، وتساعد المزارعين والرعاة على التكيّف مع الظروف المناخية المتغيرة، وفقًا لتقارير مجموعة الأمم المتحدة للتنمية المستدامة.
تُعدّ هذه المبادرة المجتمعية جزءًا من حركة متنامية بين القرى الماليّة الرائدة في مكافحة زواج الأطفال.
بوتين يعرض على ترامب تمديد معاهدة "نيو ستارت" للحد من الأسلحة النووية
صورة تظهر شباب جمعية تنس الطاولة في محافظة خرم بيد وهم في جلسة تشجير.التصوير: المؤلف حسين غريب نواز تعاني مدينة صفاشهر ، المدينة الصغيرة في المنطقة الجبلية شمال محافظة فارس بإيران، من نفس المشاكل التي تواجهها العديد من المناطق الأخرى في البلاد وهي تفاقم أزمة المياه وتزايد تدهور البيئة.
لكن الأمين العام لحزب الله نعيم قاسم قال السبت إن الحزب لن يسمح بنزع سلاحه، وذلك في كلمة ألقاها أمام أنصاره في ذكرى مرور عام على اغتيال الأمين العام السابق حسن نصرالله بضربة إسرائيلية.
**بالعكس، هي بعيدة جدًا عن شخصيتي الحقيقية. لا توجد بيننا أي قواسم مشتركة تقريبًا، وربما لهذا السبب تحمست لها. أنا دائمًا أبحث عن الدور الذي لا يشبهني، لأنه يمنحني فرصة أكبر للاكتشاف. منذ قراءتي الأولى للسيناريو، شعرت أنني أمام تجربة جديدة تمامًا لم يسبق لي خوضها.
ويساهم كل تغيير في هذه السياسات – وإن كان يبدو منفصلًا في ظاهره – في تآكل تراكمي للثقة الدولية، وهي الثقة التي تُحدد قوة جواز السفر.
أقام ممثلو المسرح عروضاً متنقلة لدعم الممثل المعتقل أندرو تشيتشينادزى.
وارتفع المؤشر ستوكس 600 الأوروبي 0.3 % إلى 555.1 نقطة بحلول الساعة 07:12 بتوقيت غرينتش. وسجل مؤشرا بورصتي إسبانيا وبريطانيا مكاسب بلغت نحو 0.3 % لكل منهما.
خرج القتال الذي نشب بين دروز السويداء، وهم طائفة دينية متفرعة عن الإسلام الشيعي و يشكّلون نحو 3% من التركيبة الدينية في سوريا؛ لكنهم يشكلون الأغلبية في محافظة السويداء، وبين القبائل البدوية ذات الطابع المتنقل تاريخيًا في جنوب البلاد، سريعًا عن السيطرة.
ويدخل الزمالك المباراة بقائمة شبه مكتملة، حيث تأكد فقط غياب لاعب الوسط محمد شحاتة، فيما يعود لصفوفه الثنائي محمود حمدي (الونش) والبرازيلي جوان ألفينا بعدما غابا عن مباراة الجونة الأخيرة والتي انتهت بالتعادل 1-1 بداعي الإيقاف.
وكانت كليوباترا آخر فراعنة مصر وحكمت المملكة البطلمية حتى انتحارها عام 30 قبل الميلاد عن عمر 39 عاماً بعد هزيمتها في الحروب الأهلية الرومانية.
ومنذ عودته إلى السلطة في يناير (كانون الثاني) الماضي، نفذ ترامب تعهده الانتخابي بملاحقة المهاجرين غير الشرعيين وترحيلهم.
مزاري كانت معروفة بتحديها العلني لعدة مسؤولين عسكريين في المحكمة ورفضها للتقليل من حدة انتقادها.
ميدالية وشهادة تقدير و11 مليون كرونة سويدية (1.19 مليون دولار) واهتمام عالمي فوري.
وكشفت تسريبات جديدة لواجهة المستخدم للهاتف انتقالات سلسة، حيث تستمر التطبيقات المفتوحة على الشاشة الخارجية في العمل بسلاسة عند فتح الجهاز بالكامل، دون إعادة تشغيل مفاجئة.
مقارنة بأقرانهم في دول العالم الشمالية، تعد فرص تعزيز قدرات هؤلاء الأفراد أكثر ندرة.
مستشفى أطفال في ماريوبول بعد الغارة الجوية الروسية.
المواصي منطقة واسعة في خان يونس ورفح، خصصتها قوات الاحتلال الإسرائيلي كمنطقة للمواطنين النازحين قبل دخولهم إلى أي محافظة.
لذا، كان أحد القيود الأساسية التي أعتقد أنها تستحق تسليط الضوء عليها مباشرة هو أن تلك الأعمال كانت بحاجة لأن تكون “متاحة”.
في الوقت الراهن، يكافح الآلاف من أجل مستقبلهم في خضم البطالة، والجوع، وشباك الصيد الخاوية، وفقدان الأمل.
وبناءً عليه، وصف الناشطون المشروع بأنه ‘غير دستوري’ و'خطير'، ومع قرب تحوله إلى قانون نافذ، تصاعدت حدة القلق وحالة عدم اليقين بشأن تداعياته.
بالنسبة له، الرقصات ليست مجرد متعة، بل وسيلة لبناء الهوية الوطنية.
في بيانه الأحد، انتقد آدامز ضمناً ممداني بتأكيده أن "التغيير الكبير مرحب به وضروري لكن يجب توخي الحذر من أولئك الذين يعتبرون أن الجواب هو في القضاء على النظام الذي بنيناه معاً على مدى أجيال. هذا ليس بتغيير، هذه فوضى".
خسرت منطقة الكاريبي هذا العام عدة شخصيات بارزة: الموسيقي الترينيدادي روجر بوثمان ، وبطل الطبول الفولاذية مارك لوكان ، وأيقونة الريجي جيمي كليف ، وغيرهم من رموز هذا النوع الموسيقي مثل ماكس روميو ، و كوكو تيا وديترمين .
راميل: لأي مرحلة وصلتم في افتتاح الكنيسة الأرثوذكسية المستقلة؟
وأردف قائلاً :" الكل أخطأ بمن فيهم عناصر أمنية من الدولة، لكننا ملتزمون بالمحاسبة".
وثالثها أن الشباب هم الوقود الأقوى لأي تحرك ضد إخفاقات الحكومة واستشراء الفساد والممارسات غير الدستورية، وأنهم باتوا ــ بفضل تمكنهم من الرقابة الرقمية ــ قادرين على ممارسة تأثير في السلطة. وأخيراً فإن وسائل التواصل والاتصال الرقمية الحديثة صارت قوة فاعلة وضاغطة في المشهد السياسي في عموم منطقة جنوبي آسيا.
رغم الترحيب بهذه السياسة، فمن غير المتوقع أن يكون لها تأثير كبير على الطلب على الصادرات البرازيلية، التي يأتي معظمها من آسيا.
وحذر مختصون من أن استمرار تصريف سد النهضة فوق المعدلات الطبيعية قد يضاعف المخاطر، مهدداً السودان بالغرق.
وأشارت الهيئة إلى الدعم الكبير والاهتمام المستمر الذي تحظى به الهيئة والسوق المالية بجميع عناصرها، والذي مكّنها من مواصلة جهودها في تطوير السوق وتعزيز مكانتها إقليمياً ودولياً.
وفيما يتعلق بالسوق بين البنوك، سجل متوسط حجم التداول اليومي ارتفاعًا إلى 5.6 مليار درهم، بينما بلغ المعدل البين ـ بنكي 2.25%.
بنظر عبدالله ، يحظى بناء الفنادق للمستثمرين بالأولوية على تحسين البنية التحتية للسكان المحليين: “ألن يقوموا بتوفير أنظمة صرف صحي عند بناء فنادقهم؟
ولم يجمع أي عضو في مجلس الاحتياطي الفيدرالي بين عضوية المجلس ومنصب تنفيذي في الإدارة الأميركية منذ ثلاثينيات القرن الماضي.
وما يجرى في غزة هو جهنم بالفعل؛ ومن يشاهد صور التدافع بين سكان غزة الفلسطينيين، وما يعانون فيه من قهر وجوع، والهلع حول ما سوف ينتظرهم في الجنوب ورفح تحديدا هو حالة جهنمية. دخلت الوزارة الأميركية المهمة إلى الحرب من زاوية إخضاع شعب آخر.
تحذر منظمات مثل أطباء بلا حدود من تفاقم الأزمة الصحية والغذائية عند محاولة النازحين الاستقرار مجددًا في القرى التي لا تزال منكوبة.
وفي خضمّ هذه المعاناة، فتح لوكاس قلبه لصديق درس علم النّفس.
في السياق ذاته، ذكر أن نسبة تسجيل الحقوق الفكرية الخاصة بالعلامات التجارية وصلت إلى 16%، ويقصد بها الإبداعات التي تكون على شكل أسماء، أو كلمات، أو تصاميم ورسوم وصور كذلك.
وازدادت الصادرات من بلدان البنك الأوروبي لإعادة الإعمار والتنمية إلى الولايات المتحدة في الربع الأول من العام بانتظار رسوم الرئيس الأميركي دونالد ترامب الجمركية قبل أن تتراجع في الفصل الثاني من العام.
زحام المرور، إشارات المرور، الأزقة الضيقة، والجادات العريضة.
أرسلت المخطوطة إلى “آي ويوي”، متوقعًا أن يتجاهلها.
وقال رئيس الاتحاد المصري للشطرنج اللواء مختار عمارة إن ما نشرته شروق يُعد اتهاماً صريحاً للاتحاد بالتقصير في حق اللاعبة، وهو أمر غير صحيح على الإطلاق. وأضاف أن اللاعبة لم تُظهر أي ظلم تعرضت له، مؤكداً أن الاتحاد يساند جميع أبنائه دون تفرقة، ويسعى للنهوض بمستوى اللعبة محلياً وأفريقياً وعربياً وعالمياً.
وقال إن العلاقات بين واشنطن وبكين لا تساعد على انتعاش اقتصادهما، ولا الاقتصاد العالمي بشكل عام وانطلاقاً من هذا فالصين ترغب في تطبيع العلاقات مع أميركا، ولكن هذا يحتاج إلى جهود من واشنطن أيضا.
وشدد عراقجي على أن بلاده "أظهرت التزامها بالتوصل لاتفاق جديد وعادل يعالج المخاوف المتقابلة والعقوبات الظالمة".
أسفرت شائعات اختطاف الأطفال هذه بالفعل عن أكثر من 30 حالة إعدام خارج نطاق القانون (سحل حتى الموت) في جميع أنحاء الهند بين عامي 2017 و2019.
فقد يواجهون الاحتجاز أو التسليم إلى بلدانهم الأصلية، حيث سيتعرضون للاضطهاد والمراقبة والمضايقة من قبل سلطات البلدان الأخرى التي تتعاون مع الأنظمة القمعية.
وأشار في الوقت نفسه إلى أن القرار النهائي يرجع إلى الرئيس الأميركي، دونالد ترامب.
يبدو أنهاتف آيفون 17 برو ماكسقد رسّخ مكانته كأفضل هاتف ذكي من حيث عمر البطارية، وفقًا لاختبار مقارنة لعمر البطارية.
ويُنظر إلى هذه الإجراءات الجديدة على أنها جزء من تحول إدارة ترامب إلى اتباع التدابير القانونية بشكل أفضل عند اتخاذ إجراءات تتعلق بالرسوم الجمركية في ظل المخاطر المرتبطة بقضية مطروحة أمام المحكمة العليا بشأن قانونية رسومه الجمركية العالمية الشاملة.
وأفادت "غلوبال ساوث يوتيليتيز" بأنها ستتولى تشغيل المحطة التي تمثل تحولًا نوعيًا في تشاد، عبر توفير مصدر مستقر وواسع النطاق للطاقة النظيفة لتلبية الطلب المتزايد على الكهرباء والحد من الاعتماد على الديزل المستورد.
ارتقى العديد من الرواد الأفارقة والمطورين والباحثين لمستوى هذا الحدث بتنفيذ المبادرات التي تدمج اللغات الإفريقية داخل التكنولوجيا .
كما حجزت المصارف أموال المودعين اللبنانيين والأجانب على السواء، من بينهم رجال أعمال وفنانون، مانعة سحب الأموال إلا مبالغ قليلة جداً، في ظل تضخم في الأسعار.
تلتقي بشخص ما، يتواصلان، ويحلمان معًا بصوت عالٍ.
وعُرف موريسي بأسلوبه الموسيقي المميز وآرائه الصريحة ودعمه لحقوق الحيوان والنباتية.
وتصف السعودية الاعتراف بدولة فلسطين بأنه يؤكد الالتزام الجاد من الدول الصديقة بدعم مسار السلام والدفع باتجاه حل الدولتين على أساس قرارات الشرعية الدولية ذات الصلة.
ويأتي هذا التوجه في إطار سعي بكين إلى تحقيق توازن بينضمان أمن الإمداداتمن جهة، وجهود تحديث الصناعة وخفض الانبعاثات الكربونية من جهة أخرى.
والسؤال: كيف يمكن التعامل مع هذه المشكلة؟ عادةً ما يركّز «الديمقراطيون» رسائلهم على قضايا فريدة ومختبرة في استطلاعات الرأي لكل فئة. وحسب السنة، قد يكون الاهتمام متعلقاً بالحقوق المدنية أو وحشية الشرطة تجاه الناخبين السود. أمّا بالنسبة للاتينيين، فقد يكون الاهتمام متعلقاً بإصلاح قوانين الهجرة، بما في ذلك ما يجب فعله تجاه «غير المسجلين». أمّا في خطابهم للآسيويين الأميركيين، فتظهر قضايا التمييز والهجرة كأولوية. لكن هناك العديد من المخاوف بشأن هذا النهج. أولاً، يتجاهل هذا النهج تعقيد كل مجموعة من هذه المجموعات. ففي المجتمعات الآسيوية واللاتينية متعدّدة الأجيال، هناك من هم أحفاد مهاجرين استقروا في الولايات المتحدة منذ مئات السنين، وهناك آخرون وصلوا حديثا هرباً من الاضطهاد وطلبا للجوء. كما أن تنوّع بلدانهم الأصلية يزيد التعقيد.
وأضافت أن الأثر المباشر على إيرادات الشركة من تطبيق هذه القرارات محدود وغير جوهري، حيث يُتوقع ألا يتجاوز 1% من إيرادات الشركة في كل سنة من فترة التطبيق.
وأكد العلي أن "معادن" تُعد واحدة من أكبر عشر شركات تعدين على مستوى العالم، مشيراً إلى أنها تمكنت خلال السنوات الماضية من عقد شراكات مهمة في قطاع المعادن مع عدد من الشركات العالمية، من بينها شراكة مع "باريك" في النحاس، و"إيفانهو" في المعادن الأرضية النادرة، و"هانكوك"، إلى جانب شراكات أخرى، بهدف الكشف عن أفضل الموارد المعدنية.
وقفزت صادرات الأجهزة الكهربائية بنسبة 6.1% على أساس سنوي لتصل إلى 21 مليار يورو (24.7 مليار دولار) في يوليو، حيث ارتفعت الشحنات إلى منطقة اليورو بنسبة 10% لتصل قيمتها إلى 6.8 مليار يورو، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
دفعت حركة حماس دون شك ثمن ارتباطها العضوي بتنظيم الإخوان وكلفها هذا الارتباط -سواء كان ذلك قبل صدور وثيقة 2017 أو بعدها- الكثير، فحركات التحرر بطبيعتها حركات جبهوية تضع مقاومة المحتل إطاراً جامعاً ومنهجاً حركياً يجمع ولا يفرق، بينما الحركات والتنظيمات السياسية هي تجسيد لرؤى وأفكار يسعى المؤمنون بها إلى تطبيقها، وهم في سبيل ذلك يخوضون معارك سياسية في مواجهة المختلفين معهم، وهذا أمر طبيعي ومشروع، لكنه بطبيعته أيضاً يفرق ولا يجمع، وهنا موطن الخطر، الذي ينبغي على حركة حماس إدراكه وتجنب الوقوع فيه، حتى تبقى جزءاً من جبهة المقاومة كحركة تحرر وطني تضع المصلحة العليا للشعب الفلسطيني كبوصلة حاكمة لتحركاتها، وليست كفصيل سياسي يسعى لتغليب مصلحته الحزبية على حساب قضيته الوطنية العادلة.
وتتضح الحاجة إلى التعاون عند مقارنة نقاط البداية بين المنطقتين.
وخلال القرن التاسع عشر، حصلت كل من اليونان وبلغاريا على استقلالهما من الدولة العثمانية بعد قرون من الاحتلال. وبحلول القرن العشرين، تحالف الطرفان خلال حرب البلقان الأولى ضد العثمانيين. لكن بعد أشهر، تحول الحليفان لعدوين خلال حرب البلقان الثانية التي اندلعت أواخر يونيو (حزيران) 1913 وأسفرت عن هزيمة بلغاريا ضد تحالف دول البلقان، الذي ضم اليونان، والدولة العثمانية.
لم تبدأ رحلة ناي ناي في قاعة أخبار صاخبة، بل على سواحل ولاية راخين الهادئة في ميانمار.
من منظور الامتياز الغربي، الأرض شيء يجب الاستيلاء عليه ممن يُنظر إليهم على أنهم أقل قوة ثم حمايتها من المتعدين بأي ثمن، حتى لو كان هؤلاء “المتعدون” هم ملاك الأرض الشرعيون الذين جُردوا ظلمًا مما كان لهم في الأصل.
ويقول وكيله حينها، بادو سامباغي، عن أهمية والدته فاطيماتا: حين أراد الرحيل من رين، أصرت أن يبقى في الفريق ويوقّع أول عقد احترافي له. في النهاية لم يكن أمامه خيار آخر.
و بحسب صحيفة “الباييس” ، فقد أُعيد هذا العام تقديم مقترح جديد يدمج عناصر من مقترح عام 2020 وآخر طرحه مشرّعو الجبهة العريضة عام 2021 ، وذلك بعد عودة ائتلاف الجبهة العريضة اليساري إلى الحكم، وأُحيل المشروع مرة أخرى للتصويت.
ويبدو أن النوافذ العائمة ليست مجرد مظهر بصري. فأثناء المكالمات، تُظهر واجهة المستخدم أن واجهة الاتصال تصبح طبقة متحركة أثناء مواصلة المهام الأخرى.
كان الأمر بمثابة سباق مع الزمن مع بدء تدفق مياه السد جنوبًا عام 1964.
ووافقت الولايات المتحدة على فرض رسوم جمركية بنسبة 15% على الواردات اليابانية عندما توصلت واشنطن وطوكيو إلى اتفاق في يوليو الماضي، أي أقل من نسبة 27.5% التي هددت بها في البداية على السيارات و25% على معظم السلع الأخرى، ولكن يُنظر إلى التأثير على أنه كبير، خاصةً بالنسبة لصناعة السيارات، لأن الرسوم لا تزال أعلى بكثير من المعدل السابق البالغ 2.5%.
وعن طبيعة المتلازمات المكتشفة، أوضح المنتشري لـ"العربية.نت" أن معظمها متلازمات عصبية، مبينًا أن نحو 50% من الجينات في جسم الإنسان مسؤولة عن بروتينات تعمل في الدماغ، وأي طفرة فيها قد تؤدي إلى أمراض عصبية.
سجنت قوات الأمن أشخاصًا لا علاقة لهم بها.
بالتوازي مع مسار التحالف الطارئ، كشف وزير الخارجية السعودي الأمير فيصل بن فرحان أن إجمالي عدد الدول التي باتت تعترف بدولة فلسطين ارتفع إلى أكثر من 159 دولة، وذلك بعد إطلاق السعودية مؤتمراً دولياً بشأن التسوية السلمية لقضية فلسطين وتنفيذ حل الدولتين، برئاسة مشتركة مع فرنسا، مبيناً في الوقت ذاته أن الدول العربية والإسلامية أوضحت للرئيس الأميركي ترامب مخاطر ضم إسرائيل للضفة الغربية.
لكن المأخذ الأكبر كان اعتبار تلك الألواح بدون فائدة حقيقية على التحصيل العلمي للتلميذ، مستدلين بتراجع عدد من الدول التي كانت سباقة إلى استخدامها، عن تعويض الكتب والكراريس.
المشكلة الحقيقية هي النظام الأبوي، الذي يستمر في إملاء ما يجب على النساء فعله بأجسادهن.
في حال كان جوابه بـ "نعم" فإنه يكون في حال "انفصام سياسي".
وشكلت باغرام المترامية الأطراف القاعدة الرئيسية للقوات الأميركية في أفغانستان خلال عقدين من الحرب التي أعقبت هجمات 11 سبتمبر 2001 على نيويورك وواشنطن من قِبل تنظيم القاعدة.
كما تسلّط هاوس الضوء على السياسة الخارجية السعودية التي اتسمت بالبراغماتية والفاعلية في السنوات الأخيرة، من تعزيز موقع المملكة في أسواق الطاقة العالمية، إلى دورها المتنامي في قضايا الإقليم والدبلوماسية الدولية. وهنا، بحسب هاوس، تتضح صورة السعودية كدولة لا تكتفي برد الفعل، وإنما اختارت أن تكون مبادرة في صياغة المسار الإقليمي والدولي.
يتم نشر نسخة محررة هنا كجزء من اتفاقية مشاركة المحتوى.
ولعب ميسي وديمبلي معًا لمدة أربع سنوات في نادي برشلونة، إذ تشاركا في خط هجوم برشلونة بين عامي 2017 و2021.
وبلغ إجمالي قيمة ملكية الأجانب من الأسهم السعودية المدرجة نحو 396.5 مليار ريال خلال الأسبوع الماضي، وفق بيانات "تداول السعودية".
من ثم فإن استهلاك الطاقات الثلاث هذه بالمنطقة في طريقها للتوسع؛ الأمر الذي سيعني بدوره تغيير سلة الطاقة إقليمياً، وما قد يعنيه هذا بالنسبة إلى العرض والطلب على الطاقة عالمياً».
ديميتري مازورينكو (د م): كيف أُنشىء صندوق التمويل؟
في وقت سابق من هذا العام، تعهد غيتس بالتبرع بكامل ثروته تقريباً، البالغة 200 مليار دولار، بحلول عام 2045، وهو أسرع مما كان مخططاً له نظراً للحاجة الملحة عالمياً. يمكن إنقاذ ملايين إضافية.
لو قُدّر لفلاسفةٍ مثل جيل دلوز أو بيار بورديو، وغيرهما من الفلاسفة الذين انشغلوا بصدمة ظهور التلفزيون قبل عقود من الآن أن يعيشوا عوالم التكنولوجيا التي تتفجّر في وقتنا الحالي، ماذا عساهم سيقولون إذاً؟! من شبه المؤكد تقريباً أنهم ربما سيصابون بالذهول.
رغم تعهد الدولة بتقديم مساكن بديلة أو السماح بعودتهم بعد التطوير، تنامت الشكوك مع تزايد مداهمات الشرطة وحملات القمع العنيفة.
وارتفعت أسعار الفائدة في روسيا هذا العام إلى أعلى مستوياتها خلال 20 عاما، إلى جانب تسجيل عجز في الميزانية تجاوز 4 تريليونات روبل.
هذه الدولة ليست من النوع الذي يتمتع بمجتمع يعاني من عقدة الكلاب الضالة.
وأوضح إمبابي، أن غرام الذهب عيار 24 سجل 5737 جنيهًا، وعيار 18 بلغ 4303 جنيهات، بينما وصل غرام الذهب عيار 14 إلى 3347 جنيهًا، وسجل سعر الجنيه الذهب 40160 جنيهًا.
وتُحاكي استراتيجية التسعير هذه أدوات الذكاء الاصطناعي الأخرى للمؤسسات، حيث تُبرر الشركات تكاليفها الباهظة من خلال زيادة الإنتاجية وتوفير الوقت.
لقد كان التعدين الغير قانوني على نطاق صغير موجودًا منذ عقود في غانا.
يمثل ذلك العمل المنطوي على توليد البيانات لتدريب أنظمة الذكاء الاصطناعي والتحقق من صحتها.
في غضون أيام قليلة، غير ما لا يقل عن 33 عضوًا وعضوة في الكونجرس أصواتهم ووضعوا أنفسهم ضد مشروع القانون.
وعزا المهندسون ذلك إلى خطأ برمجي في نظام التحكم بالتحليق، ربما تفاقم بسبب أضرار ناجمة عن الإشعاع أو أعطال في المكونات.
انتظر آلاف الناس السفن إلى تركيا على مدى أشهر عديدة، وماتوا عند شواطئ البحر الأسود.
ويستضيف أهلي جدة بطل آسيا نادي بيراميدز في كأس آسيا-إفريقيا-المحيط الهادئ على أرضية ملعب مدينة الملك عبدالله الرياضية بجدة، إذ يحقق الفائز منهما كأس البطولة ويتأهل لمواجهة بطل الأميركيتين على كأس التحدي.
وتعكس التقارير تقييمات المتعاملين، ولا يزال من المحتمل الكشف عن المزيد من تقديرات الأسعار والكميات في وقت لاحق، وفق وكالة "رويترز".
لقد بدأت الحرب نفسها ولا تزال مستمرة بدعم من التلاعب بالمعلومات، مع وعود كاذبة بنصر سريع وروايات حشد مستمرة تمنع تحقيق السلام.
يُعرف ذلك “بالوصم الأحمر”، وهو إجراء يربط الأفراد والجماعات بالحزب الشيوعي وجناحه المسلح.
فالبحث الذي نُشر في 2024 وأثار اهتمامًا واسعًا بعد أن زعم أن تناول جرعات يومية من خلّ التفاح يساعد الأشخاص ذوي الوزن الزائد على فقدان كيلوغرامات بشكل ملحوظ، تبيّن لاحقا أن البحث يعاني من خلل منهجي وأخطاء إحصائية جعلت نتائجه غير قابلة للتكرار، ما دفع الناشر إلى إصدار قرار بسحبه رسميا في 23 سبتمبر (أيلول) 2025.
تبرهن هذه المبادرات على أن الاستثمار في المجتمعات الساحلية أكثر من محض عملية لإصلاح البيئة — إنه يعزز النمو الاجتماعي والاقتصادي، ويقلل من مخاطر النزاع، ويعزز الاستقرار في منطقة القرن الأفريقي.
وتساعد مضادات الأكسدة الموجودة في الشاي على تقليل خطر الإصابة بالأمراض مثل السكري، وتقوية القلب، وفقاً لما ذكره موقع "فيري ويل هيلث" الصحي.
أبدى نادي ليفربول الإنجليزي لكرة القدم دعمه للنجم الدولي المصري محمد صلاح، بعد خسارته جائزة الكرة الذهبية، المقدمة من مجلة (فرانس فوتبول) الفرنسية لأفضل لاعب في العالم هذا العام.
وقال رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو متوجّها إلى قادة بريطانيا وأستراليا وكندا "أنتم تمنحون مكافأة كبيرة للإرهاب"، وتابع "ولدي رسالة أخرى لكم: هذا الأمر لن يحدث. لن تقام دولة فلسطينية".
قال : “إذا أردنا إحراز تقدما ما، فيجب علينا أن نعمل معًا بجد”.
وأشار إلى أن ترامب يؤكد أن إدارته تسعى لتوطين الصناعة والتكنولوجيا في الولايات المتحدة.
وقال سينر في تصريحات نشرها موقع الرابطة العالمية للاعبي التنس المحترفين :"أشعر أنني بدأت المجموعة الأولى بشكل جيد للغاية، ولعبنا نحن الاثنان بشكل جيد في المجموعة الثانية. كانت لدي فرص كبيرة عند النتيجة 4 / 3 لكنني لم أستطع استغلالها. هو لاعب مستواه عالي للغاية، وكنت أعلم ذلك قبل المباراة. عندما كان يقدم من أجل المجموعة، ارتكب بعض الأخطاء غير المقصودة التي ساعدتني بالطبع على العودة والفوز بمجموعتين".
وقال وزير الخارجية الروسي في كلمة أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة اليوم السبت، أن محاولات الغرب لإعادة فرض العقوبات على إيران تمثل تخريباً للدبلوماسية.
وكان نائب الرئيس الأميركي، جي دي فانس، أعلن أمس الأحد، أن إدارة بلاده تبحث إمكانية تزويد دول حلف الناتو بصواريخ مجنحة من طراز "توماهوك" لنقلها بعد ذلك إلى كييف. وأشار في الوقت نفسه إلى أن القرار النهائي يرجع إلى الرئيس الأميركي، دونالد ترامب.
وقد وردت تقارير عن “ذُهان الذكاء الاصطناعي”، حيث يمكن أن يؤدي التفاعل مع روبوتات المحادثة إلى إثارة أو تضخيم الأفكار الوهمية، مما يدفع بعض المستخدمين إلى الاعتقاد بأنهم المخلص المنتظر، أو الهوس بالذكاء الاصطناعي كشريك رومانسي أو حتى “إله”.
في حين نشرت عدة وسائل إعلام تقارير عن الرقابة أو تعديل الردود في المواضيع السياسية الحساسة، فإن الخطر الحقيقي لا يكمن بمجرد حجب المعلومات أو حذفها.
وقال سميث لشبكة "إن بي سي نيوز"، في التاسع من سبتمبر، إن فتح الحوار الثنائي أمر مهم.
تدمج هذه السردية بين المشاعر المعادية للمهاجرين ، والخطاب المعادي للمسلمين، وخطاب الكراهية الذي يستهدف البنغاليين في خطاب إقصائي موحد.
ورغم أن الحنين للتعليم الرسمي لم يفارقني أبداً، إلا أنني واصلت البحث عن بدائل.
يعدّ هذا التعليق الرابع في البلاد، إذ حدثت حالات سابقة في الأعوام 1963، و1981، و1996.
وعلى مدار الثلاثين عامًا التالية، حُكِمت نيبال عبر تسلسل هرمي معقد من المجالس التي كانت تتبع التاج مباشرةً.
في الأسابيع السابقة للانتخابات، أُغلقت البرامج الإذاعية التي استضافت مرشحي المعارضة.
ويقع "سنترال أفينو مول" على مساحة تقارب 6200 متر مربع، ويتكون من طابق أرضي وثلاثة طوابق علوية، ويضم وحدات متنوعة تشمل محلات تجارية وعيادات طبية ومكاتب إدارية.
وستُطرح ميزة جديدة العام المقبل ستُتيح طريقة لتحويل البودكاست الصوتي إلى بودكاست فيديو.
بالنسبة لي، هذا الأزرق مع الإضاءات المتوهجة والظلال هو لون شبحي.
إذ تزوج عضو البرلمان البافاري عن حزب الخضر من زوجته السورية نور في بلدها الأم. وأثناء زيارتهما لوالدي زوجته في حمص، اللذين رُفضت تأشيراتهما لحضور حفل الزفاف في مورناو بألمانيا، قرر الزوجان تلقائياً إقامة حفل زفاف آخر هناك.
ما لم تكن هناك مشاورات مناسبة مع أصحاب المصلحة وإدراج وجهات نظر أصحاب المصلحة، فقد لا تكون لوائح الذكاء الاصطناعي فعالة.
تم نشر هذه المقالة في الأصل في مركز الخليج لحقوق الإنسان في 5 أبريل/نيسان 2024.
يقوم جزء من عملي على تثقيف الناس حول هوية وأهمية إيسو، حتى يفهموا أن إيسو لا يشبه الشيطان.
على الرغم من العوائق النظامية، تواصل المنظمات الحقوقية النسائية المطالبة بمكانها المستحق في مناقشات السلام.
نصّ الاتفاق المبدئي على أن يستغرق المشروع 30 عامًا، وتجاوز ميزانيته المتوقعة 1.5 مليار دولار أمريكي.
في عام 2022، كشفت صحيفة “إل باييس” الإسبانية عن تحقيق يظهر أن العديد من الشركات الصينية قد حصلت على حقوق قطع الأشجار بطرق غير قانونية بواسطة رشوة المسؤولين الحكوميين المحليين.
أولويات الملك بدت واضحة في نظره، ولأن المتعلمين من شعبه كانوا نحو 20 %، وتعليمهم كان مقصوراً على القراءة والكتابة والتعليم الأولي، فقد استعان بمستشارين عرب مع الغربيين المعروفين، من بينهم، العراقي عبدالله الدملوجي، مستشاره للشؤون السياسية، والسوري يوسف ياسين، المثقف الذي أسس صحيفة أم القرى، وعمل على تزويد الملك بما تكتبه الصحافة العالمية، والليبي خالد القرقني، مبعوث الملك في القضايا الحساسة، الذي أرسله إلى اليمن الشمالي للتفاوض باسم الدولة، وإلى أدولف هتلر في الحرب العالمية الثانية.
يعكس الاستخدام المستمر، والمسيء، للسلطة الحكومية لاستهداف منظمات المجتمع المدني وزعماء المعارضة والمنصات الإعلامية اتجاهًا مقلقًا للغاية حول كيفية تسليح الوكالات الحكومية بشكل متزايد لقمع المعارضة في البلاد.
بينما أدى القصف الإسرائيلي المتواصل إلى مقتل أكثر من 65 ألف شخص، حسب تقديرات أممية.
تظهر الصفا في العديد من الأماكن، مثل قرية أم صفا في فلسطين.
كان الصمت الذي يسود تلك اللحظات تذكيرًا بالحدود المرسومة بيني والشعور بالانتماء بالكامل.
تحرص الفنانة المصرية المعتزلة شمس البارودي على تدوين ذكرياتها التي جمعتها بزوجها الراحل حسن يوسف، عبر حسابها على موقع التواصل الاجتماعي "فيسبوك"، قبل أن تلاحقها خلال الساعات الماضية، شائعة تتحدث عن عودتها إلى التمثيل مرة أخرى، وهو ما ردّت عليه بشكل قاطع عبر حسابها. وأكدت الفنانة المعتزلة أنها نسيت التمثيل بشكل تام، وباتت تندهش مما كانت تفعله، وقدرتها على تقديم شخصيات أخرى في التمثيل بخلاف شخصيتها الحقيقية.
عَلِمَتْ ماريا خوسيه باتشو، وهي ناشطةٌ بيئيَّةٌ، بالأمرِ ليسَ فقط عبرَ وسائلِ التَّواصلِ الاجتماعيِّ، بل أيضًا بسببِ الوصولِ المُفاجئِ للعَديدِ من العائلاتِ المُفزُوعةِ.
ولدى أخذ عدد سكان البلد في الحسبان، يتضح أن اليونان سجلت أعلى معدل وفيات بلغ 574 شخصاً من كل مليون، تليها بلغاريا وإسبانيا.
وبيّن فوزي أن نحو 20% من سعر الوحدة يمثل تكلفة الأرض، التي ترفع الدولة أسعارها لدعم مشروعات الإسكان محدود الدخل، بينما تمثل تكلفة التمويل نحو 50% من السعر، في حين لا يتبقى للمطور سوى هامش ربح يتراوح بين 25 و30% بعد خصم مصروفات التسويق والإدارة وشبكات المرافق.
وفي الفترة نفسها ارتفعت أرصدة أذون الخزانة المصرية خلال 5 أشهر 19% أو ما يعادل 741 مليار جنيه لتصل إلى 4 تريليونات و608 مليارات جنيه بنهاية مايو/أيار الماضي، بحسب بيانات البنك المركزي المصري.
لكن أمراض القلب والأوعية الدموية ليست هي المشكلة الوحيدة، فقد وجدت دراسات أخرى أن ازدياد محيط الرقبة يزيد أيضاً من خطر الإصابة بداء السكري من النوع الثاني وسكري الحمل وانقطاع التنفس الانسدادي.
بعد اعتقاله ونقله إلى فرع عسكري، تحمل جورج عامًا من التعذيب والإهمال المستمر، جسديًا ونفسيًا.
أظهرت أرقام الشرطة المقدمة إلى هونغ كونغ أن هذه المضبوطات انخفضت في العام الماضي، حيث تم اعتراض 52 طنًا من اللحوم المهربة المجمدة بقيمة تقديرية تبلغ 11 مليون دولار هونغ كونغ (1.4 مليون دولار أمريكي) في أربع حالات فقط.
تُظهِر بيانات الأقمار الصناعية أنه حتى قبل عامين، لم يكن هناك سوى أربع بحيرات.
وأوضح أن مؤشر التضخم الأميركي أعلى من مستهدف بنك الاحتياطي الفيدرالي، ولكنه لا يتجاوز المعدل المستهدف بنسبة كبيرة، إلا أن الفيدرالي سيركز بشكل أكبر على التباطؤ في سوق العمل، خاصةً أن الإغلاق الحكومي سيؤدي إلى تسريح كثير من العمالة الحكومية حتى لو بشكل مؤقت، وهذا سيكون له تأثيرات على الاقتصاد الأميركي.
حفظ الأنسجة بالتبريد كان لعقود أقرب إلى الخيال العلمي. وعلى الرغم من محاولات بدأت قبل نحو مائة عام، فإن النجاح ظل محدوداً.
بالنسبة للعديد من العائلات، هذه هي المرة الأولى التي يتمتعون فيها بالكهرباء دون انقطاع.
عززت هذه الهوية المدمجة أنماطًا من المعلومات المضللة، بدءًا من تصنيف “الروهينغا البنغاليين”، والتي تحول ما يقرب من 40 ألف لاجئ إلى غزو متخيل لـ 50 مليون مهاجر غير شرعي يُزعم أنهم يجتاحون حدود الهند وأنظمتها الاجتماعية.
في قصة سينغ تسعى مارغو (الأم الجديدة اليائسة) إلى التغلب على هذا المخلوق باستغلال نقاط ضعفه، مستعيدةً قوتها في هذه العملية.
وضع الكتاب ثلاثة سيناريوهات للنظر إلى المستقبل في عام 2025!
وهذا النزوح الزاحف البطيء يتكشف منذ سنوات، لكن صنّاع القرار يغضون الطرف ويركزون على الرقابة على وسائل التواصل الاجتماعي أكثر مما يركزون على البقاء.
لكنني لم أعد إلى الرسم بجدية إلا بعد سجني في سجن إيفين.
وقد تكون هذه الادعاءات الأكثر إثارة للصدمة خلال المؤتمر الصحافي الذي استمر أكثر من ساعة؛ لكنّها لم تكن الوحيدة.
تعكس الاشتاباكات التي وقعت في سبتمبر/أيلول 2024 سنوات من الصراع بين السكان من الطبقة العاملة وسلطات الدولة، حيث تُرى وعود التعويض وإعادة التطوير كستار للتشرد تدفعه الرأسمالية.
تُظهر نتائج تحقيق “هشتِ صبح” اليومية أن أوضاع صانعي الأفلام ودور السينما في أفغانستان في ظل حكم طالبان أصبحت أكثر خطورة وتعقيدًا مما كانت عليه في السابق.
م.: كيف يؤثر التعاون مع الفنانين المحليين وعرض أعمالك على مستوى العالم في إحياء هذه الفنون؟
ترتبط أنواع شاي الأدغال الأخرى ارتباطًا مباشرًا بالتراث الأفريقي لجامايكا.
بينما نقلت القناة الثانية عشرة الإسرائيلية عن مصادر أن وزير المالية الإسرائيلي بتسلئيل سموتريتش، وضع 3 شروط لنتنياهو تتمثل في عدم وجود دور للسلطة الفلسطينية في إدارة قطاع غزة ما بعد الحرب، والقضاء على حماس ونزع سلاحها، وفرض سيادة إسرائيلية على الضفة الغربية دون إقامة دولة فلسطينية.
أنتَ تُسافرُ، تعملُ يا بابَ سامبا [المُضيف]، تعودُ مُرهَقًا، وتُريدُ أنْ تكونَ معَ زوجتِكَ، وهيَ ترفضُ.
يقول رومانا: “يهدأ الطفل عندما يرى كتبًا فيها خرائط أو طائرات.
وقال البنك إن الأمر ليس له "تأثير مادي" فيما يتعلق بالعمليات الإجمالية أو المركز المالي للبنك. وتابع أن الحظر لا ينطبق على استمرار خدمة العملاء الحاليين لفرع مركز دبي المالي العالمي.
لم أعد أفتقد الأرض بقدر ما أفتقد الذاكرة الحسيّة المرتبطة بها: الوجوه، العائلة، الأطعمة، الروائح، الملمس، وكل ما ساهم في تشكيل ذاتي.
زواج الأطفال شكل من أشكال العنف القائم على النوع الاجتماعي وانتهاك لحقوق فتياتنا الإنسانية.
خلال جلسة الجمعية الوطنية، أعرب وزير الدفاع الفيدرالي خواجة آصف عن قلقه العميق إزاء تصاعد حوادث العنف ضد الأقليات.
كما تشهد منطقة شرق آسيا زيادة في الإنفاق العسكري مدفوعة بالتوترات المتزايدة.
وقال تيمر من "فيديليتي": "مع تطور السوق، قد تصبح الشركات الرائدة باهظة الثمن، وتتراجع معدلات نموها وتدفقاتها النقدية، ما قد يؤدي إلى تغيرات مفاجئة في القيادة. لا نرى حالياً مؤشرات على فقاعة، لكن لا يمكن الجزم إن كانت نهاية عصر السبعة الرائعة ستكون هادئة أم صاخبة".
وسيتابع ناشرون على الإنترنت ومطورو تقنيات الإعلان المنافسون، الذين رفع بعضهم دعاوى قضائية منفصلة ضد "غوغل" للمطالبة بتعويضات، القضية عن كثب، بحسب "رويترز".
يجب الإبلاغ عن الانتهاكات إلى المدير التنفيذي أو المدير التنفيذي، أو بدلًا من ذلك، إلى ممثلي المجتمع في مجلس الإدارة .
امتدَّ التهديدُ إلى ما هو أبعدُ من مصادرِ المياهِ العذبةِ.
تقدم روسي جديد وسيطرة على بلدتين في شرق أوكرانيا وكييف تشن هجوماً مضاداً
نسخة من خريطة العالم لمحمد الإدريسي لعلي بن حسن الحوفي القاسمي تعود للعام 1456.
وتتأثر النساء بشكل غير متناسب لأنهن يشكلن نسبة كبيرة من العاملين في القطاع الزراعي في نيجيريا.
قالت وكالة الاتحاد الأوروبي للأمن السيبراني، يوم الاثنين، إناضطرابات في مطارات أوروبيةبسبب مشكلات في أنظمة تسجيل الوصول التلقائي كانت ناجمة عن هجوم برنامج فدية من جهة خارجية.
وكشف مارك زوكربيرغ، الرئيس التنفيذي للشركة، عن الخدمة الجديدة في منشور على إنستغرام، حيث استعرض مجموعة من الفيديوهات المولدة بالذكاء الاصطناعي، من بينها مقطع لمخلوقات غامضة تقفز بين مكعبات، وآخر لقطة تعجن العجين، وثالث لامرأة مصرية من العصر الفرعوني تلتقط صورة سيلفي من شرفة تطل على مصر القديمة.
يجب أن تتوقف الحكومات عن استخدام العَلمانية أو الدين كوسيلة للهندسة الاجتماعية.
ربما تكون هذه هي النتيجة الحتمية لجميع أولئك الذين يحاولون ترسيخ أنفسهم كلاعبين مستقلين عن الصين.
في السياق ذاته، تصف الخارجية السعودية اتساع الانخراط الجماعي بالإجماع الدولي الواسع على ضرورة منع انهيار السلطة الفلسطينية وحماية أسس السلام. وتقدمت السعودية أمس بتمويل للسلطة الفلسطيية عبر هذا التحالف، إذ بلغت قيمة الدعم السعودي نحو 90 مليون دولار.
ومنذ عودة ترامب إلى الرئاسة الأميركية في يناير، استخدم صلاحياته ضد شركات محاماة ومدعين عامين ومسؤولين سابقين، وانخرطت إدارة ترامب في شؤون الشركات الأميركية على نطاق غير مسبوق، حيث طالبت باستقالة الرئيس التنفيذي لشركة إنتل قبل أن تُشيد به وتوافق على استحواذ الحكومة على حصة في "إنتل".
وترتبط السعودية وقطر بتعاون عسكري في مجال تعزيز تبادل المعلومات والتدريبات المشتركة والاستفادة من الخبرات في المجالات التخصصية، وتبادل الابتعاث للكليات والاكاديميات العسكرية في البلدين، بجانب اتفاقات أمنية موقعة بينهما.
وقالت في كلمتها أمام الأمم المتحدة، إن الخطة الواقعية الوحيدة للسلام تقوم على دولتين: إسرائيل آمنة، ودولة فلسطينية قابلة للحياة، مع القضاء على حماس.
يرتبط البدو المعاصرون بالعالم الخارجي من خلال هواتف الأقمار الصناعية والهواتف الذكية التي يمكنها الوصول إلى الإنترنت بشكل متقطع.
نشبت حالة من الفوضى في الحي مع وصول سيارات الإسعاف وبدء الناس بانتشال الجثث من تحت الأنقاض.
ويأتي اعتماد هذه الاشتراطات؛ لدعم التنمية العمرانية المستدامة، وحرصًا على توفير بيئة حضرية آمنة ومنظمة تُسهم في تحسين جودة الحياة وتعزيز كفاءة الخدمات المقدمة داخل الأحياء السكنية والمناطق التجارية.
لقد استُخدم الدين والثقافة طويلًا كدرع لتبرير التمييز الجندري.
يُحتفل في عيد الأضحى، المعروف أيضًا باسم “عيد التضحية”، بقصة النبي ابراهيم عليه السلام المذكورة في القرآن الكريم واستعداده للتضحية بابنه طاعةً لله، كاختبارٍ للإيمان والتقوى.
وأظهرت البيانات أن الائتمان المصرفي طويل الأجل لأكثر من 3 سنوات استحوذ على نسبة 49% من إجمالي الائتمان المصرفي بقيمة بلغت 1,567,705 مليون ريال بنهاية يوليو 2025، فيما بلغت نسبة الائتمان قصير الأجل أقل من سنة 37% بقيمة 1,179,699 مليون ريال، في حين شكّل الائتمان متوسط الأجل من سنة إلى 3 سنوات نحو 15% تقريبًا من الإجمالي بقيمة 468,360 مليون ريال.
مع ذلك، فإن قصته هي مثال على الطرق العديدة التي سعت من خلالها الحكومة السورية إلى سحق وقمع أي معارضة.
وتوقعت أن يكون للصفقة أثراً إيجابياً على السيولة والنتائج المالية للمجموعة، وسيتم استخدام المتحصلات من بيع الأصل في تمويل رأس المال العامل والمشاريع القائمة.
تصاعدت حدة الاشتباكات عندما أدخل حزب الله أسلحة جديدة في أوائل نوفمبر/تشرين الثاني، بما في ذلك الطائرات دون طيار، واستهدف المستوطنات في إسرائيل، كجزء من سلسلة من العمليات في 15 أكتوبر/تشرين الأول ، شملت صواريخ إلى غرب الجليل، وسط اشتباكات متصاعدة بين إسرائيل وحزب الله.
حاولت السلطات النيبالية فيمَا مضى منع بلاستيك البوليثين والأكياس البلاستيكية التي تقل سماكتها عن 20 ميكرون مراتٍ عدة، لكن سرعان ما ألغيت هذه القوانين نتيجة ضغط مستوردي المواد البلاستيكية ذوي النفوذ السياسية.
وزادت العقود الأميركية الآجلة للذهب تسليم ديسمبر/كانون الأول 1% لتسجل 3809 دولار، فيما سجلت مكاسب أسبوعية بنسبة 2.8%.
قالوزير السياحة السوري، مازن الصالحاني، إن دمشق وقعت عقودًا استثمارية في قطاع السياحة بقيمة 1.5 مليار دولار.
يُعتبر الجيش الإسرائيلي أحد أقوى 20 قوة عسكرية في العالم.
وتستمر الغارات الإسرائيلية على مخيم الشاطئ غرب مدينة غزة تزامناً مع قصف مدفعي وجوي يستهدف الأحياء الشمالية والغربية من المدينة.
في عام 2020، أصبح حمادة ضحية للاختفاء القسري عندما اعتقلته المخابرات السورية في المطار عند عودته إلى سوريا.
ولم تعلق فرنسا فورًا على تصريحات دوروف، الذي أُلقي القبض عليه عام 2024 في مطار بفرنسا، ويخضع للمراقبة القضائية في فرنسا للتحقيق معه للاشتباه في تورطه في ارتكاب جرائم منظمة عبر التطبيق.
إلى ذلك، قال الأمير فيصل بن فرحان إن السعودية مستمرة في إطار رؤيتها 2030 في استكمال مسيرة التقدم، وتطوير قدراتها البشرية، وتعزيز شراكاتها الدولية لتصبح نموذجاً تنموياً رائداً في التحولات الوطنية، وبناء مستقبل أكثر ازدهاراً وشمولاً.
وأكد أن جوهر العلاقات الاقتصادية والتجارية الثنائية هو المنفعة المتبادلة والكسب المشترك، مشيرًا إلى أن البلدين يتشاركان نطاقًا واسعًا من المصالح المشتركة ومساحة هائلة من التعاون، وفقا لوكالة الأنباء السعودية (واس).
تعد إفريقيا موطن لأكثر من 1,4 مليار شخص، أي ما يعادل 18,83 بالمئة من إجمالي سكان في العالم ، تستهلك 99 بالمئة من جرعات اللقاحات و 90 بالمئة من المستلزمات الطبية .
إلى ذلك، أوضح إسلامي أن لروسيا حصة في "خطة تطوير المحطات النووية الإيرانية، لا سيما خطة الـ20 ألف ميغاواط". وقال "لدينا اتفاق ثنائي في هذا الصدد، وفي هذه الزيارة سنقوم بجولة على المصانع المتعاقدة، كما سنبحث التعاون البحثي والتعليمي مع المؤسسات العلمية والبحثية، وآمل أن تكون هذه الزيارة نقطة تحوّل في علاقات البلدين".
إذا كنت من مشتركي "أمازون برايم"، فإنك قد تحصل على مبلغ مالي من حيث لا تدري.
بفضل مهاراتهم التقنية وطاقتهم الحيوية، حولت احتجاجاتهم في الساحات العامة حول البلاد إلى منصات لتعزيز التنوع والمساواة والديمقراطية.
ومن ناحية أخرى، تراجع معدل التضخم من 2.4% في أغسطس/آب الماضي إلى 2.3% في سبتمبر/أيلول الماضي.
تحول ريكاردو سالجادو إسبيريتو سانتو من امتلاك كل شيء إلى الاستيلاء على ممتلكاته في كل مكان.
اتفق البلدان فيما بعد على عددٍ من البروتوكولات المشابهة في 1970، 1980 ، و 2021 ، على التوالي، لكن ظلّت مشكلة المياه قائمة ولم تُحل.
ووفقا للبرنامج، سيلتقي الرئيس الإيراني الأمين العام للأمم المتحدة وعددا من قادة الدول ورؤساء الحكومات، كما سيجتمع مع الجالية الإيرانية. ومن المقرر أن يلقي كلمته أمام الجمعية العامة مساء الأربعاء بتوقيت طهران.
كانت المرة الأخيرة منذ 29 سنة حين دعا الملك السابق، حسن الثاني، جميع المواطنين إلى تجنب ذبح الأضاحي في عيد الأضحى بسبب الركود الاقتصادي.
لكن غو لم تتوقف عند هذا الحد، بل التحقت ببرنامج "زمالة ثيل" الذي أطلقه الملياردير بيتر ثيل، مؤسس "باي بال"، والذي يمنح الشباب 200 ألف دولار لتأسيس شركاتهم الناشئة.
السبيل لتغيير هذه اللعبة، بحسب كليبرسون، هو الاستثمار في تأهيل القوى العاملة وتحفيز الصناعة والتكنولوجيا والتعليم، بالإضافة إلى إعادة النظر في الأهداف المالية بحيث لا توجه الأموال العامة لسداد الديون فحسب، بل لتحسين نوعية الناس.
سؤال "ما هي وظيفة والدك؟" أصبح بالنسبة للعديد من التلاميذ، خاصة الجدد منهم، كابوساً حقيقياً يحرجهم أمام زملائهم.
صرحت منظمة حقوق الرقمية الإيرانية، فيلتر واتش، بأن السلطات الإيرانية تبنت نموذج “اللائحة البيضاء” وهو نظام يعتمد مبدأ الحظرالافتراضي للإنترنت العالمي، ولا يتيح الوصول إلا للمصادر المدرّجة في “اللائحة البيضاء”.
وهو موضوع ينقسم عادةً بين اليمين واليسار، ويُعد من بين المطالب التي طرحها الرئيس الأمريكي دونالد ترامب ضمن حروب التعريفات الجمركية التي يشنّها، والمترافقة مع زيادة الرسوم بين البلدين، ومطالب العفو عن الرئيس السابق جايير بولسونارو ( الخاضع حاليًا للتحقيق بتهمة محاولة انقلاب على السلطة )، إضافةً إلى مصالح شركات التكنولوجيا الكبرى.
وأكد المجلس، في بيان له، أن الهدف من هذه الخطوة هو تقليل الأعباء التنظيمية والإدارية وتكاليف الامتثال على الشركات الأوروبية ولا سيما الصغيرة والمتوسطة، مع الإبقاء على الطموح المناخي كما هو.
وأضاف :"لا أرى لاعبين يقاتلون، ولا أرى شخصية، ولا أرى رغبة في الفوز. أذهب لمشاهدة مباراة وأنا أتوقع أن يخسر الفريق أو ربما يحصل على نقطة فقط".
أبلغ نادي أرسنال "بي بي سي سبورت" أنه ألغى ما يقرب من 74 ألف حساب هذا الموسم وحظر أكثر من 7 آلاف عضوية.
ومنذ عودته إلى فريق بداياته سانتوس بداية العام الحالي عانى نجم برشلونة الإسباني وباريس سان جيرمان الفرنسي السابق من إصابات عدة حرمته من اللعب بشكل منتظم وخاض بالمجمل 21 مباراة فقط، مسجلا فيها ستة أهداف.
ورفعت نقابات عمالية وأعضاء في هيئة التدريس وطلاب في نظام التعليم بجامعة كاليفورنيا، الذي تعد جامعة كاليفورنيا- لوس انجلوس جزءا منه، دعوى قضائية ضد إدارة ترامب الأسبوع الماضي بسبب تجميد المنح الاتحادية وغيرها من الإجراءات التي يقولون إنها تهدف إلى قمع الحرية الأكاديمية.
في شوارع الرياض، وتحديدًا في أحياء مثل الملقا، يمكن أن ترى قصة السوق كما هي بلا رتوش: مقاهٍ تفتح أبوابها في حماس، ثم تُغلق سريعًا تاركة لافتات مؤقتة وكراسي فارغة. المشهد يتكرر، والسبب ليس الإيجار وحده كما يردد كثير من المستثمرين، بل غياب الوعي بديموغرافية السكان واحتياجاتهم الفعلية. هنا يطل القرار الاستراتيجي القاضي بإيقاف الزيادة السنوية في الإيجارات لمدة خمس سنوات كاختبار عملي، ليس لضبط العقار فقط، بل لإعادة ضبط السوق كله، وكشف من يقرأ الأرقام قبل أن يفتح محله، ومن يسير بعشوائية ويلوم الظروف.
وأكدت أن عدم الإفصاح يُعد مخالفة جمركية، وشددت على أن هذه الإجراءات تهدف إلى الحفاظ على أمن الوطن وسلامة الاقتصاد الوطني، كما طالبت جميع المسافرين الالتزام بالتعليمات.
وأفادت أن مجموعة قوات "الجنوب" الروسية تواصل استهداف تشكيلات القوات المسلحة الأوكرانية المحاصرة جنوبي منطقة خزان كليبان-بيك المائي في جمهورية دونيتسك الشعبي.
وقالت سارة: “توقفت عن التحدث إلى تلك المعالجة بعد أيام قليلة من لقائها”.
أوضحت فاطمة أن مهمتها تمثلت بشكلٍ رئيسي على فصل “الأشجار عن الشجيرات وفصل السيارات عن الناس، والطرق، والمباني”.
على الرغم من وجود تنسيق مركزي عبر حملة وطنية، فإن ما ضمن نجاحها وانتشارها الجماهيري الواسع كان ديناميكية اجتماعية تحوّلت إلى فعل مستقل وعضوي ينبع من القاعدة الشعبية.
وواصل النصر انطلاقته المميزة في البطولة بحصوله على 12 نقطة من 4 مباريات وذلك بعبوره الاتحاد المضيف بهدفين دون رد وفارق شاسع في الأداء يوم الجمعة.
ارتفع إجمالي أصول البنوك التجارية العاملة فيدول مجلس التعاون لدول الخليج العربيةبنهاية العام 2024م بنسبة 10 % لتسجل نحو 3.5 تريليون دولار ، مقارنة مع حجم الأصول بنهاية العام 2023، وفق ما أظهرت آخر الإحصاءات الصادرة عن المركز الإحصائي الخليجي.
ومع مرور العقود تطور الإطار القانوني، ليشمل قضايا جديدة مرتبطة بالتعليم ومحو الأمية والمرأة والطفل وذوي الإعاقة والإسكان، إضافة إلى تحديث أنظمة العمل والتأمينات الاجتماعية، مما يعزز الاستقرار المجتمعي.
انتشر الفيديو على نطاق واسع، واستمرت السيدة في توجيه الاتهامات لوفاء عامر وزوجة اللاعب الراحل إبراهيم شيكا. دفع ذلك عامر للخروج عن صمتها وإصدار بيان جاء فيه: "أرفض تماماً الزج باسمي أو الإساءة لي أو لأي فرد من أسرتي في شائعات تمس مكانتي كفنانة وإنسانة، وأؤكد أنني لن أتهاون مع كل من يقف وراء هذه الشائعات والادعاءات الكاذبة، وسأتخذ كافة الإجراءات القانونية ضدهم وضد من يقف خلفهم".
لم تنشر السلطات أي قائمة موثقة بأسماء المفرج عنهم، ولم توضح المعايير القانونية التي تحكم هذه العملية.
كما زادت ألمانيا إنفاقها العسكري بشكل كبير، حيث خصصت صندوقًا خاصًا بقيمة 100 مليار يورو في عام 2022 لتحديث جيشها.
دون إبداء أسباب، أمر وزير الدفاع الأميركي بيت هيغسيث مئات الجنرالات في الجيش الأميركي بالتجمع فورًا في قاعدة تابعة لسلاح مشاة البحرية في فرجينيا الثلاثاء المقبل، ما أثار حالة من الارتباك والقلق بعد إقالة إدارة ترامب للعديد من كبار القادة هذا العام.
ركضت في شارع ضيق مرصوف على جانبيه بصف من المقاعد وشتلات متجاورة لا يتجاوز ارتفاعها ثلاثة أمتار.
كان ذلك شكلًا مروعًا من أشكال الحرب النفسية ضد المعتقلين – إذ لم تكن غرف الملح مجرد وسيلة لحفظ الجثث؛ بل كانت مظهرًا من مظاهر تجاهل النظام التام للحياة البشرية.
وفيما استقرت عملة "تيزر" التي تحتل الترتيب الرابع بين أكبر العملات المشفرة، عند مستوى 1 دولار، فقد استقرت قيمتها السوقية المجمعة عند مستوى 173.58 مليار دولار.
وأُعيد في ساعة متأخرة من مساء السبت، تفعيل عقوبات أممية شاملة ضد إيران، للمرة الأولى منذ 10 سنوات، بعد تعثر المحادثات بين طهران والقوى الغربية بشأن البرنامج النووي الإيراني. ودخلت العقوبات، التي تحظر التعاملات المرتبطة ببرنامجيْ إيران النووي والصاروخي، إلى جانب تدابير أخرى، حيز التنفيذ تلقائياً، الساعة الثامنة مساءً بتوقيت نيويورك السبت (12:00 بتوقيت غرينتش الأحد، بعد عشر سنوات من رفعها، ومن المتوقع أن يكون لها تأثيرات أوسع على الاقتصاد.
وازدادت عمليات إعدام الإيرانيين المدانين بالتجسس لصالح إسرائيل بشكل كبير هذا العام، إذ تم تنفيذ ما لا يقل عن 10 أحكام في الأشهر القليلة الماضية.
ويقضي المقترح بفرض ضريبة سنوية لا تقل عن 2% على جميع أصول من تتجاوز ثرواتهم 100 مليون يورو، بما في ذلك الشركات والأسهم والأرباح غير المحققة.
صرح وزير التجارة هوارد لوتنيك بأن على كوريا الجنوبية اتباع اتفاقية اليابان مع الولايات المتحدة. وأضاف أن على سيول إما قبول الاتفاقية أو دفع الرسوم الجمركية، مستغلاً تصوير إدارة ترامب للحكومات الأجنبية بأنها تدفع الرسوم، بينما يدفعها المستوردون الأميركيون.
وقد تعاملت الحكومات المتعاقبة مع المياه بصفة شيء يجب السيطرة عليه وامتلاكه، ما أدى إلى نضوب طبقات المياه الجوفية، وجفاف الأنهار، وانهيار الأنظمة البيئية.
وبلغ عدد العاملين الأجانب من الذكور في القطاع الحكومي والقطاع العام / الأعمال العام 721 أجنبيًا بنسبة 93.2%، في حين بلغ عدد الإناث 53 أجنبية بنسبة 6.8%.
وأوضح جاناسيكار ثياجاراجان، رئيس قسم استراتيجيات التداول والتغطية ضد المخاطر لدى شركة كاليسواري إنتركونتيننتال، أن تحسن بيانات الصادرات والتوقعات بانخفاض الإنتاج ساهم في دعم أسعار زيت النخيل.
لم تقتصر مسرحيات الرحباني وأغانيه وفقراته الإذاعية على الترفيه فحسب، بل علّمت، وأثارت تساؤلات، وتحدّت.
وكان رئيس الوزراء الإسرائيلي ادعى، بوقت سابق، عند استجوابه بشأن مسؤولياته في قضايا مختلفة، أن أحداً لم ينبهه، غير أنه لن يتمكن من تقديم هذا الادعاء الآن، مع وضع التفاصيل الكاملة أمامه لبعض الوقت، لكنه تجاهل الأوضاع وقرر مواصلة الحرب على غزة وتكثيفها، وفق "إسرائيل هيوم".
ولا ينبغي المبالغة في تقدير الأثر طويل الأمد، محليًا ودوليًا، لجماعات حقوق الإنسان.
وخلال مقابلة أجريت على هامش الاجتماع، وصفت السفيرة ليبراتا مولامولا ، المبعوثة الخاصة لرئيس مفوضية الاتحاد الأفريقي المعنية بالمرأة والسلام والأمن، العنف الرقمي بأنه تهديد جديد للسلم والأمن، وأشارت إلى أن الفضاءات الإلكترونية قد تكون قاسية بشكل خاص على النساء في مواقع القيادة.
بررت كلوديا أفعالها بتسليط الضوء على رفض الملك فيليب الرد على رسالة دبلوماسية كتبها الرئيس السابق أندريس مانويل لوبيز أوبرادور في 2019، طالب فيها الملك بالاعتذار نيابةً عن المملكة الإسبانية عن العنف والمذابح التي وقعت في المكسيك خلال الغزو الإسباني والفترة الاستعمارية.
وبين أن النظام الحالي، على الرغم من وجود بعض الاستثناءات، إلا أن ربط هذه الاستثناءات بالهيئة العامة للعقار ومجلس الاقتصاد والتنمية سيضمن تطبيقًا فعالًا للقواعد. كما أشار إلى أن منصة "إيجار" ستعزز من سرعة وفعالية هذه العملية، مما يعكس كفاءة الخدمات الحكومية الإلكترونية.
في الوقت نفسه، تتمتع الشركات على امتداد سلسلة القيمة، بما في ذلك مصانع السبائك وشركات تصميم البرمجيات وموردي المعدات، بوضعٍ يسمح لها بالاستفادة من الطلب على الذكاء الاصطناعي.
في الواقع، أدى تدهور صناعة صيد الأسماك في غرب إفريقيا إلى زيادة في عدد الذين يحاولون العبور بشكل غير قانوني إلى أوروبا — وغالبًا ما يتعرضون للموت .
في أواخر عام 1993، عندما سمعت صانعة الحلويات جيسي فيرمينا دي سيكويرا، 70 عام، أخبار عبر الراديو أثارت القلق: قريبًا، ستدخل عملة جديدة إلى التداول في البرازيل، الريال البرازيلي، العملة الرابعة في غضون خمس سنوات فقط.
كذلك الأمر بالنسبة لجهاد بركات، مراسل قناة العربي الجديد في رام الله، الذي تعرض هو أيضًا لإطلاق النار عدة مرات أثناء تغطيته الأحداث.
وأوضحت الهيئة، في بيانها، أن خطة التوزيع المعتمدة جاءت بشكل يتناسب مع حجم المخالفات المرتكبة وقيمة المكاسب غير المشروعة التي تحققت من جراء تلك المخالفات، وحجم الضرر الواقع على المستثمرين الذين تداولوا أسهم الشركة خلال فترة المخالفة، إذ وصلت قيمة التعويضات لبعض المستثمرين إلى أكثر من مليون ريال تم اعتمادها من قبل لجنة الفصل في منازعات الأوراق المالية.
فبصرف النظر عن التصميم الدقيق لتكوين الرسمة، عليه أيضًا قضاء المزيد من الوقت والجهد في التخطيط لعرض أعماله على وسائل التواصل الاجتماعي.
ونفت روسيا تورطها وذلك في بيان من خلال سفارتها في الدنمارك الخميس الماضي.
كان من الممكن لمدفأة أكثر أمانًا ومساعدة شتوية أن تبقيهما آمنين ودافئين في المنزل.
وتضمنت القرارات الجديدة المرتقبة أيضا، تقليص حصة وزارة الزراعة من الأسمدة المدعمة إلى 37% من الإنتاج الشهري للمصانع مقابل 55% سابقًا، بالإضافة إلى زيادة حصة المصانع التصديرية إلى 53% مقابل 45% سابقا.
سُجن الناشط البالغ من العمر 46 عامًا من مدينة دير الزور ، وتعرض للتعذيب لأكثر من عام ونصف بسبب مشاركته في الاحتجاجات المناهضة للحكومة.
وتشير الدراسات إلى أن الإعلانات المستهدفة تحقق نسب تفاعل أفضل، بينما تفشل الإعلانات المتطفلة في جذب اهتمام نحو 80% من الجمهور.
رغم قول مارسيلو سيلوتشي، منسق سيمادين (المركز الوطني لرصد الكوارث الطبيعية والإنذار)، لا يوجد مكان في العالم قادر على مقاومة هذا الوضع، “فإنه كان من الممكن أن تكون هناك خطط للطوارئ والوقاية”.
رغم أن إسرائيل لم تعلن مسؤوليتها رسميًا عن الهجوم فقد اتهمها حزب الله بالوقوف وراءه وأضاف أحد المسؤولين أن أجهزة الاتصال كانت تحتوي على بطاريات ليثيوم يبدو أنها انفجرت بسبب ارتفاع درجة حرارتها، في حين زعمت تقارير أخرى أن شحنة من أجهزة الاتصال “البيجر” تم استيرادها قبل خمسة أشهر كانت مزودة بشحنة متفجرة صغيرة.
وشدد على أن نتائج 2025 للبنوك الإماراتية تبدو مستقرة ومبشرة، مدفوعة بنمو قوي في الأرباح التشغيلية.
كما ستشمل المراجعة توسعاً في مراقبة تجارة معدات الحماية الشخصية مثل القفازات والكمامات، التي ازدادت أهميتها بشكل كبير خلال جائحة كورونا.
ذكرت نفسي بأن بعض الأشخاص في حياتي، ممن صادقتهم على الإنترنت، يملكون أشخاص وأماكن خارج تلك العلاقة.
كان صمدوف معارضًا لحرب كاراباخ الثانية وللتدخل العسكري الذي نفذته البلاد عام 2023.
وأوضح بوسورث أن "حلقة الاستشعار غير موجودة" ليتمكن الروبوت الشبيه بالبشر من سحب مجموعة مفاتيح من جيب بنطاله بحذر كما يفعل الإنسان، وقال: "لذا عليك بناء مجموعة البيانات تلك".
فيما يتعلق بالتمويل والرقابة، فإن صندوق غزة الإنساني جزء لا يتجزأ من البنية التحتية المالية الغربية النخبوية.
وأفادت بأن مدة التمويل سنة واحدة، والضمانات المقدمة مقابله سند لأمر.
وكانت الإيجارات السكنية هي المؤثر الأكبر في ارتفاع معدل التضخم خلال عدة شهور ماضية، آخرها ارتفاع التضخم بنسبة 2.3% خلال أغسطس الماضي.
مع تدهور الظروف المعيشية، تستمر التوترات في الارتفاع في جميع أنحاء كوبا.
وفي الوقت نفسه، يبدو أن جيانا تمشي على المنتصف بين كونها منتجًا جديدًا للنفط والمساهمة في انبعاثات الوقود الأحفوري، وفي نفس الوقت تمتلك مخزونًا هائلًا من الكربون.
على كلّ حال، بالنّسبة للكثير من الإفريقيّين لم يعد السؤال ببساطة لماذا تستمر هذه القمم بالانعقاد، ولكن كيف ستتحوّل الالتزامات المعلنة في مثل هذه الاجتماعات إلى وقائع يوميّة، بالأخص بالنّسبة لشعب شاب ينمو بشكل متسارع.
وكانت الولايات المتحدة كشفت في الوقت الذي اجتمع فيه زعماء العالم في مقر الأمم المتحدة بنيويورك، هذا الأسبوع، عن خطة سلام في الشرق الأوسط من 21 بنداً تهدف إلى إنهاء الحرب المستمرة منذ نحو عامين في قطاع غزة.
وعلى الصعيد الدولي، قاد صلاح منتخب مصر في الموسم الماضي للتأهل لنهائيات كأس الأمم الإفريقية، التي تقام بالمغرب أواخر العام الحالي، كما بات منتخب (الفراعنة) قاب قوسين أودنى من التأهل لنهائيات كأس العالم المقبلة، حيث يحتاج للحصول على نقطتين فقط من مباراتيه الأخيرتين بالتصفيات الإفريقية المؤهلة للبطولة أمام مضيفه منتخب جيبوتي وضيفه منتخب غينيا بيساو الشهر القادم لحجز مقعد في المونديال للمرة الرابعة في تاريخه.
لكنه أكد أن المداهمة لن تقوض التحالف الثنائي، مشيداً بترامب لعرضه السماح للعمال بالبقاء. وقال لي إنه لا يعتقد أن ترامب هو من أمر بهذه المداهمة، بل إنها نتيجة لتهور سلطات إنفاذ القانون.
ويقول الباحثون إن تقارير الأمم المتحدة عن الضحايا الفلسطينيين تُعد متحفظة، حيث يقدرون أن عدد القتلى الحقيقي هو ضعف أو أكثر من ثلاثة أضعاف .
وارتفع عدد العاطلين عن العمل في تايوان إلى 403 آلاف شخص في أغسطس، مقابل 400 ألف في الشهر السابق. وبدون أخذ العوامل الموسمية في الحسبان، ارتفع معدل البطالة إلى 3.45% في أغسطس، مقابل 3.40% في يوليو، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
أما الخيار الثاني فتدميره، إما باصطدام مباشر مع جسم ضخم لتفتيته إلى قطع صغيرة، أو عبر تفجير نووي في الفضاء على ارتفاع محسوب.
مظاهرة تضامنية مع فلسطين، لندن، 15 مايو/أيار 2021.
لكنوزير الخارجية الإيراني عباس عراقجيانتقد بشدة، أمس، الأوروبيين، وأكد أن بلاده تتبع نهجاً "مسؤولاً ونزيهاً" في الملف النووي، وذلك عقب لقاء جمعه بنظيره البريطاني في نيويورك.
يحتاج كين إلى هدفين ضد بريمن للوصول إلى 100 هدف في 104 مباريات وتحطيم الرقم القياسي، وإذا لم يتمكن من فعل ذلك، فلا يزال بإمكانه معادلة رقم رونالدو وهالاند خلال مواجهة بافوس في دوري أبطال أوروبا في 30 سبتمبر.
يُستخرج السكوالين النباتي غالباً من زيت الزيتون، ويُعتبر هيدروكربوناً شفافاً وعديم الرائحة، يندمج بسهولة مع الغشاء الدهني المائي للبشرة. والجدير بالذكر أن زهم البشرة يتكوّن طبيعياً من حوالي 15% من السكوالين، الذي يُشكّل حاجزاً يحميها من الجفاف وفقدان الرطوبة.
لذا، يجب على الحكومة معالجة مخاوف شركات التعدين.
هذه الأجهزة عبارة عن حواسيب مترابطة (بدلاً من أجهزة فردية) تجمع قوة آلاف الرقاقات.
أنهت إدارة بايدن-هاريس البرنامج، مشيرة إلى انتهاكات لحقوق الإنسان واسعة النطاق، و قد أعاد ترامب العمل به، مما أدى إلى تجدد المخاوف بشأن انتهاكات حقوق الإنسان.
كما شددت المنظمة على أن هذه الأرقام تعكس منحى تصاعدياً وصفته بـ"الخطير"، داعية السلطة إلى "تحمل مسؤولياتها كاملة في حماية النساء وضمان حقهن في الحياة والأمان".
استرشاداً بأولئك الذين يدرسون المناخ وتغيراته، اتفق زعماء العالم على ضرورة وضع حد للكربون.
نُشر هذا المقال في الأصل بقلم أنيسيت كيمونيو على شبكة أخبار السلام بتاريخ 30 يونيو/ حزيران 2025.
استمرت حملتها التضليلية حتى أجبرتها الضغوط العامة على سحب ادعاءاتها وتقديم التعازي لوالدة الضحية.
تشير هذه التسمية إلى ذوي البشرة البيضاء المائلة للأصفر؛ الدرجة السائدة للون بشرة سكان الخليج.
من جانبها، أكدت شروق أنها ستواصل مشوارها الرياضي بكل قوة، وملتزمة برفع اسم مصر في كافة البطولات الدولية والمحلية المقبلة.
يتابع اللاعبون الرقميون ملايين من المتابعين على منصات مثل يوتيوب وإنستغرام، وغالبًا ما يتفوقون حتى على المشاهير الآخرين، مثل الشخصيات الرياضية البارزة، من حيث عدد المتابعين.
عندما عاد صفق له الصحفيون الموجودون في الغرفة.
ونقلت وكالة أنباء يونهاب الكورية الجنوبية عن المصادر قولها إن الاجتماع الافتتاحي لمجموعة العمل سيعقد في واشنطن بعد غد الثلاثاء (بالتوقيت المحلي)، وذلك بعد أسابيع من المداهمة التي جرت في ولاية جورجيا واستهدفت عمالاً كوريين جنوبيين.
على مدى العقود اكتسبت المجلة سمعة طيبة بفضل صحافتها الجريئة والناقدة، التي غالبًا ما أثارت غضب الأنظمة الاستبدادية في المنطقة.
في نهاية عام 2022، ناقش المنظمون إنشاء مكتبة حيث يمكن عرض المنشورات العلمية المخزنة في بيت الشعب، بالإضافة إلى إعطاء اللاجئين – خاصة أولئك الذين لديهم أطفال- الفرصة لاستعارة الكتب.
أعلنت السعودية وبلجيكا والدنمارك وفرنسا وآيسلندا وإيرلندا واليابان والنرويج وسلوفينيا وإسبانيا وسويسرا والمملكة المتحدة عن إطلاق التحالف الطارئ للاستدامة المالية للسلطة الفلسطينية.
زعم الأكاديمي وانج دي شانج على تطبيق وي تشات، أن الصين تحولت من مؤسسة استخراجية خلال عهد ماو تسي تونج إلى مؤسسة شاملة مع سياسة الباب المفتوح ، التي تبناها دينج شياو بينج في عام 1978.
وأكد "مرزوق"، أن المجلس التصديري للملابس الجاهزة يواصل العمل على فتح أسواق جديدة وتنويع المقاصد التصديرية، بما يرسخ مكانة مصر كأحد أهم مراكز صناعة وتصدير الملابس الجاهزة في المنطقة والعالم.
بعد أن كانوا أقل صراحة في التعبير عن استيائهم، بدأ هؤلاء المتظاهرون الشباب في مناداة بعضهم البعض بـ”رفيق الدبور” (말벌동지) خلال حركة العزل كإظهار للتضامن.
أدانت منظمات حقوق الإنسان هذه الإجراءات، وسلطت الضوء على الافتقار إلى الإجراءات القانونية الواجبة والمعاملة اللاإنسانية للمهاجرين.
تضم سهول طهران المحظورة أكثر من 100 ألف بئر تستمر باستخراج المياه الجوفية، مما يفاقم الأزمة أكثر.
أتت تلك الخطوة بعدما فشل مسعى روسي صيني، أمس الجمعة، لتأجيل إعادة فرض العقوبات الدولية على إيران في مجلس الأمن الدولي المكون من 15 عضواً، وذلك إثر تصويت أربع دول فقط لصالح مشروع القرار، مما مهد الطريق أمام إعادة فرض العقوبات.
بحسب الشركة، فإن التوربين الجديد سيولد طاقة تكفي لتشغيل 890 منزلاً أميركياً في السنة، وسيسهم في تقليل الانبعاثات بما يعادل 177 ألف طن من ثاني أكسيد الكربون خلال 25 عاماً، أي ما يعادل إزالة 34 ألف سيارة تقليدية من الطرق لمدة عام كامل.
وارتفع مؤشر داو جونز الصناعي بنسبة 7.0%، ليصل إلى 29.46247 نقطة، كما ارتفع مؤشر ناسداك المركب بنسبة 4.0%، ليصل إلى 07.22484 نقطة.
أصبحت الهوية مُسيّسة لحد بعيد، تُستخدم كثيرًا للانقسام، للتجريد من الإنسانية، حتى أصبحت فكرة التعلّق بهوية واحدة، بلغة واحدة، بتاريخ أو عرق واحد، أمرًا ينفّرني.
قد لا تُجسد أرقام الناتج المحلي الإجمالي والناتج القومي الإجمالي التقليدية هذا التحول بشكل كامل. وقد دفع ذلك البعض إلى اقتراح أن التقييمات الأعلى قد تكون مُبررة في اقتصاد يعتمد بشكل متزايد على الملكية الفكرية.
وأضاف بيلينج: "تظل الهجمات التخريبية، التي تمتد على نطاق واسع في العالم، الاستثناء لا القاعدة".
أفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، أن الصفقة تأتي ضمن خططها الاستراتيجية لتعزيز كفاءة استغلال الأصول والموارد ودعم النمو المستقبلي، وأبرمتها مع "شركة المتحدة النموذجية للصناعات".
حتى الآن، لا توجد إشارات على تداعيات أوسع نطاقًا، لكن مجمل الظروف مثل التضخم المستمر وارتفاع حالات التعثر في الائتمان الخاص كافية لإثارة القلق بين المستثمرين المحترفين.
وأوضح أن فرض رسوم الأراضي البيضاء في المدن الرئيسية سيحفّز الشركات على تطوير الأراضي أو بيعها.
لا يمكننا تحمل التخلي عن تضامننا، ولو لثانية واحدة.
تتمثَّلُ إحدى أفضلِ الطُّرقِ لِمنعِ تفشِّي السَّلِّ في التَّطعيمِ، والفحصِ المُكثَّفِ، والمُراقبةِ المُجتمعيَّةِ، ومتابعة المصابين.
وفي اللحظات التي تلت الانسحاب، أفادت تقارير باندلاع مواجهات بين مشجعي السنغال ومسؤولي الملعب.
خلال الوباء، عندما تم إغلاق حدود هونج كونج بإحكام، بما في ذلك من جارتها الشمالية، ارتفعت حالات تهريب اللحوم المشتبه بها بين المدينة والبر الرئيسي للصين.
وتراجع استهلاك مصر من الغاز الطبيعي خلال يوليو الماضي على أساس سنوي رغم زيادته الكبيرة على أساس شهري.
وتوقعت الشركة أن يظهر الأثر المالي للمشروع في الربع الرابع عام 2025، موضحة أنها استلمت العقد بعد اكتمال التوقيعات بتاريخ 18 سبتمبر 2025.
متظاهر مع لافتة “الجامعة للشعب” في إنتري ريو بالأرجنتين.
وجه توماس رونسيرو الصحفي المقرب من إدارة ريال مدريد أصابع الاتهام نحو الإنجليزي جود بيلنغهام عقب خسارة الفريق 5-2 أمام جاره أتلتيكو في أكبر هزيمة يتلقاها "الميرنغي" في الديربي منذ 75 عاماً.
ويتصدر الأهلي ترتيب أندية منطقة الغرب برصيد 3 نقاط من مباراة واحدة، بفارق الأهداف أمام كل من الشارقة والهلال والوحدة، مقابل نقطة لكل من السد وشباب الأهلي والشرطة وتراكتور.
في وسط معاناة شعبنا الحالية في فلسطين، تأخذ رقصة الكلمات مركز الصدارة.
وأشار إلى أن "رفع العقوبات ليس غاية بحدّ ذاته، بل وسيلة لخدمة الشعب وجذب الاستثمارات وتحسين الاقتصاد وتطوير البنية التحتية وخلق فرص عمل لإعادة بناء البلد من داخلها".
ومن المرجح أن توافق مجموعة أوبك+، التي تضم منظمة البلدان المصدرة للبترول (أوبك) وحلفاءها، على زيادة أخرى في إنتاج النفط الخام في اجتماعها يوم الأحد.
في عام 1892، بدأ استخدام البودستاكانيك في القطارات، التقليد المستمر حتى اليوم.
في حين وصفتالولايات المتحدة، الاعتراف بدولة فلسطينية من قبل عدة حلفاء رئيسيين لواشنطن من بينهم بريطانيا وأستراليا وكندا بأنه "استعراضي"، مؤكدة أن أولويتها "إطلاق سراح الرهائن وأمن إسرائيل".
كما انخفض منسوب المياه الجوفية في طهران بمقدار 12 مترًا خلال عقدين من الزمن ، متسببًا في انخساف الأرض وزعزعة الاستقرار في المناطق الحضرية.
3. رغبة المُؤجر في استخدام الوحدة العقارية السكنية لاستخدامه الشخصي، أو استخدام أحد أقاربه من الدرجة الأولى.
ي منذ عام 1990، شهدت البرك الجليدية حول العالم توسعًا ملحوظًا في العدد والمساحة السطحية والحجم أيضًا — بنسبة 53% و 51% و 48% على التوالي — ومن المتوقع أن يستمر هذا الاتجاه خلال القرن الحادي والعشرين.
تشهد الثلاجات الصغيرة التي تُستعمل لحفظ مستحضرات العناية بالبشرة رواجاً على مواقع التواصل الاجتماعي، ولكن ما مدى فائدتها في هذا المجال؟ وهل استعمالها ضروري في أوقات وظروف مُحدّدة؟
أشار المحللون إلى أن هذا التطور يفتح المجال أمام مصر لتعزيز وجودها في الأسواق الدولية بأسعار فائدة أقل من المستويات السابقة، إذ كانت القاهرة قد طرحت في يناير الماضي سندات دولية بقيمة ملياري دولار بعوائد بلغت 8.6% لأجل 5 سنوات و9.5% لأجل 8 سنوات.
استرجعت تلك اللحظة قائلة: قيل لي إن النساء لا يُمنحن مثل هذه الفرص.
وقبل أسبوعين وقّع ترامب أمراً تنفيذياً لنشر عناصر الحرس الوطني في ممفيس بولاية تينيسي، عازياً قراره إلى "تفشي" الجريمة في المدينة (جنوب).
أعلنت شركة أم القرى للتنمية والإعمار، المالك والمطور والمشغل لمشروعوجهة "مسار"عن بيع قطعتي أرض ضمن مشروع وجهة مسار، بقيمة 275 مليون ريال، غير شامل الضرائب والرسوم والتي يتحملها المشتري.
وانطلقت في الرياض فعاليات "مؤتمر الاستثمار الثقافي"الأول، الذي تنظّمه وزارة الثقافة السعودية، لبحث التوجّهات المستقبلية، والإنتاج الإبداعي المستدام، وتمكين القطاع الثقافي في السعودية، وتعزيز تأثيره العالمي.
انشغل الشارع المصري خلال الساعات الماضية بكشف الأجهزة الأمنية عن حفرة عميقة في مكتب صحة بمركز دشنا في محافظة قنا، يُرجّح أنها حُفرتللتنقيب غير المشروع عن الآثار.
وقالت زعيمة الخضر مارين توندولييه: "نحن قريبون من الهدف وهو بدأ يشعر بالتوتر"، وأضافت ساخرة "للإنصاف، لديه تضارب كبير في المصالح في حديثه عن الموضوع".
يمثل جانب حماية حقوق المساهمين ومراعاة مصالحهم دورا محوريا لمجلس الإدارة لكونه يمثل النتيجة الأساس لكل الأعمال الأخرى فالإستراتيجية المحترفة والمنفذة بدقه تعظم ثروات المساهمين وتنمي حقوقهم، الأرباح، قيمة الشركة، التوزيعات النقدية والعدالة لعموم المساهمين في التصويت والمشاركة في صنع القرارات الجوهرية للشركات.
وقد غيّر هذا التمكين الشعبي للكهرباء، الذي تحقق تقريبًا بالكامل بفضل الأجهزة الصينية، المعنى الاجتماعي للطاقة في باكستان.
كان في ما مضى منزلًا لعائلة بارزة في سراييفو، وبات اليوم متحفًا وتذكارًا بالتراث الثقافي الغني للبوسنة والهرسك.
في أكتوبر/تشرين الأول 2023 حثت مجموعة من منظمات حقوق الإنسان والمجتمع المدني، تشمل أوكسفام وأكسس ناو وغيرهما، “شركات التكنولوجيا على اتخاذ تدابير صارمة على الفور لحماية مستخدميها من الأذى في ضوء الأحداث المتصاعدة في المنطقة”، واتهمت المجموعة شركات، مثل ميتا، بإدارة المحتوى العربي بشكل مفرط باستمرار وتفسيره بشكل خاطئ كمحتوى عنيف، حتى عندما ينتقد السياسات الإسرائيلية فقط؛ في نفس الوقت غالبًا ما يفلت المحتوى العبري، الذي يحرض على العنف ضد الفلسطينيين، من التدقيق مما يكشف عن ازدواجية صارخة في ممارسات إدارة المحتوى.
وبخلاف الافتراضات التي تشير إلى أن سقوط النظام السوري عام 2024 قد يشجع السوريين على العودة إلى ديارهم، تُنذر منظمات حقوقية باستمرار بأن الأوضاع داخل سوريا لا تزال غير آمنة للعودة.
عقوبات دولية سيعاد فرضها على إيران بسبب برنامجها النووي
أبرمت إندونيسيا والاتحاد الأوروبي اليوم الثلاثاء في بالي اتفاقا للتبادل التجاري الحرّ في خطوة توّجت مفاوضات مطوّلة تسارعت وتيرتها بعد رفع الرسوم الجمركية الأميركية، بحسب ما أفاد مراسل وكالة "فرانس برس".
وقال بيثيل: "في حين أننا دعونا لإعطاء ملاحظات طوال هذه العملية، فنحن الآن بحاجة إلى إنهاء هذا النقاش دون إعطاء الأولوية لمصالح قلة على حساب ملايين الأشخاص والشركات في أوروبا الذين يستفيدون من البحث".
الصورة من ويكيميديا ​​كومنز ، الترخيص: المجال العام .
وقال الخرابشة إن "المنطقة قادرة على أن يكون لها دور محوري في تزويد العالم بالطاقة النظيفة، عبر شبكات ربط مستقبلية توصل هذه الطاقة إلى أوروبا".
وتختار مجلة (فرانس فوتبول)، الفائز بالكرة الذهبية، بناء على تصويت الصحفيين المتخصصين في أنحاء العالم، بواقع صحفي واحد من أفضل 100 دولة في آخر تصنيف للاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا).
أعلنت شركة تاتا إلكترونيكس أن الوحدة ستُصنّع رقائق الدوائر المتكاملة لإدارة الطاقة، ومحركات العرض، والمتحكمات الدقيقة، ومنطق الحوسبة عالية الأداء، والتي يُمكن استخدامها في صناعات الذكاء الاصطناعي، والسيارات، والحوسبة، وتخزين البيانات.
ودعا ترامب إلى زيادة التباعد بين اللقاحات المخصصة للأطفال والتي كانت حجر الزاوية في برامج الصحة العامة في كل أنحاء العالم على مدى عقود، وذلك قبل أن يضيف "أنا لست طبيبا لكنّي أعطي رأيي".
رحلت عن عالمنا التربوية واللغوية والكاتبة والشاعرة المحبوبة فيلما بولارد التي اشتهرت بشغفها بلغة باتوا الجاميكية، وتوفيت في منزلها بكينجستون في ١ فبراير/شباط عن عمر يناهز ٨٧ عامًا، تاركة مجتمع الأدب بالمنطقة مفجوعًا.
يشير إلى أنه لم يستطع أن يُرغم نفسه على إيذاء المدنيين الأبرياء، وخاصةً الأطفال، مما أدى إلى اتهامه بالخيانة والتعاطف مع المعارضة.
في 28 يوليو/تموز، بعد إغلاق مراكز الاقتراع، أدلى رئيس الجمعية الوطنية، خورخي رودريجيز، بسلسلة من التصريحات أعلن فيها بشكل خفي فوزًا ساحقًا لنيكولاس مادورو، على الرغم من إشارة أرقام المعارضة واستطلاعات الرأي الدولية لنتائج مختلفة.
المطالبة بأجر يومي يبلغ 12 ألف كيات ليس برفاهية.
نتذكر نحن المعنيين بتاريخ مصر الثقافى أن المنفلوطى الكاتب الموهوب كانت تترجم له الروايات الفرنسية ثم يقوم هو بصياغتها فى لغة عاطفية آسرة تصبح مؤثرة فى وجدانهم، ومازلت أتذكر كتبه العبرات والنظرات وروايات ماجدولين وفى ظلال الزيزفون وغيرها من روائع المنفلوطى المترجمة عن الفرنسية التى كان لا يجيدها، نتذكر ذلك جميعًا, وكيف أن المنفلوطى مات فى يوم محاولة اغتيال سعد باشا زغلول فطغت محاولة الاغتيال بأخبارها المثيرة حول زعيمٍ شد الانتباه وتعلقت به الجماهير على رحيل المنفلوطى، الذى مات فى نفس اليوم فلم يشعر الكثيرون برحيله حيث كان معظمهم مشدودين لمحاولة الاغتيال الآثمة لزعيم الأمة سعد زغلول.
وفقًا لأريما، يتيح التشريع الجديد توجيهات أكثر موضوعية لتحديد ما إذ كانت المادة للاستخدام الشخصي، ما تعتبره تغييرًا إيجابي.
نشر هيم فانا، محرر تلفاز إتش في إن إن عبر الإنترنت ، فيديو تقرير في 30 يناير/كانون الثاني، عن مجمع احتيال إلكتروني مشبوه يقع بالقرب من مركز الشرطة في بوييت.
اختار المشاركون في استطلاع فاينانشال تايمز شيكاغو-بوث أسماءهم من قائمة تضم خمسة مرشحين يُنظر إليهم على أنهم الأوفر حظاً لمنصب رئيس مجلس الاحتياطي الفيدرالي، وهم: والر، وهاسيت، وبيسنت، ووارش، وميران.
مع رحيل الأسد، تقف سوريا على عتبة بداية جديدة.
لكن المدونة سعيدة حمدي، هاجمت قرار المنع وانتقدت مطاردة الطلاّب المصلّين والتخويف المبالغ فيه من تحوّل المؤسسة التعليمية إلى فضاء عبادة، متسائلة "ما الضرر في ترك طالب يرغب في أداء صلاته بصفة فردية خلال وقت الاستراحة، داخل قاعة الدرس أو في ركن من أركان الساحة"؟
وقال غوتيريش إن المنظمة ملتزمة بالعمل عن كثب مع مجلس القيادة والحكومة اليمنية من أجل دعم الشعب اليمني وتحقيق تطلعاته في الأمن والاستقرار والسلام.
في 2021، أدى الهجوم الإلكتروني على أكبر تطبيق لتوصيل الطعام في البلد، ييميكسيبيتي، إلى تسريب بيانات 19 مليون مستخدم، التي تتضمن تسجيلات الدخول وأرقام الهواتف وعناوين البريد الإلكتروني ومعلومات العناوين.
أدى ذلك إلى صدور حكم أولي يقضي بإزالة التقارير وأعمدة الرأي من موقعهم الإلكتروني أو مواجهة غرامة قدرها 100 ألف ريال برازيلي (حوالي 20 ألف دولار أمريكي).
وقضى كيرك (31 عاما) الذي أدى دورا بارزا في استقطاب الناخبين الشباب المؤيدين لترامب في انتخابات 2024، بإطلاق نار في حرم جامعي في ولاية يوتاه في 10 أيلول/سبتمبر.
عند انتهاء الخدمة أو مغادرة المطور يُلغى الوصول تلقائيًا.
في كل فصل من فصول أزمتنا السياسية، ترتفع قائمة الأشخاص المعتقلين والمعذبين والمقتولين من قبل السلطات.
لتحسين جودة الشاي في البلاد، قامت السلطات بترتيب الواردات من الهند وسريلانكا.
يُوصف العاروري بأنه “مهندس” هجمات حماس في الضفة الغربية المحتلة ضد الجنود والمستوطنين الإسرائيليين.
بالتوافق مع هذه الرؤية، تحث إستراتيجية صحة الإفريقية (2030-2016) الدول الأعضاء لإعطاء الأولوية والاستثمار في قطاع الصحة بالتعاون المشترك بين القطاعات المختلفة، رغم الموافقة المشتركة على هذه الأهداف إلا أن الحكومات الإفريقية لا تزال تفشل في تمويل الصحة العامة.
كما صدرت مذكرة توقيف بحق نتنياهو في محكمة اتحادية في الأرجنتين أوائل أغسطس (آب)، بمبادرة من نقابة موظفي الخدمة المدنية ومنظمة حقوق الإنسان.
في هذا الفيديو المشارك من المستخدم إبراهيم، يظهر رجل يدين علنًا قرار رئيس قضاة المحكمة العليا الباكستانية، ويهدد بقتل أي شخص ينتمي إلى الطائفة الأحمدية.
تصف وسائل الإعلام الصينية هذه الشراكة بين البلدين بأنها نجاح كبير في مبادرة الحزام والطريق ، وهي خطة التنمية الدولية الضخمة للدولة.
اُعتبرت الفرنسيّة اللغة الرسميّة للنيجر خلال الفترة الاستعمارية وأُلغيت مكانتها في مارس/ آذار 2025 بعد أن أصبحت الهوسيّة اللغة الرسمية الجديدة.
وأشار رئيس اللجنة العليا لانتخابات مجلس الشعب السوري إلى أن عدد المرشحين بلغ 1578 مرشحا، وشكلت النساء ما نسبته 14بالمئة منهم.
ولعلّ ما زاد من المأساة أن السيطرة على الحريق تطلّبت 15 ساعة، بينما استغرق إخماده بالكامل 43 ساعة.
في صغري، لم أحلم قط بالسفر إلى مدنٍ كبيرة وبعيدة.
ومن خلال دمج الذكاء الاصطناعي مباشرةً في سير العمل هذا، تراهن "بيربليكسيتي" على قدرتها على الاستحواذ على حصة من سوق برامج الإنتاجية المُقدرة بقيمة 50 مليار دولار، مع تعزيز هدفها الأوسع المتمثل في استبدال البحث التقليدي بإجابات مدعومة بالذكاء الاصطناعي.
وأكد: "نيكو يتطور كثيرا. أعتقد أنه منذ أن بدأ اللعب، خسرنا مباراة واحدة فقط، وهي نهائي كأس الاتحاد الإنجليزي ضد كريستال بالاس. وعندما لم يكن ضمن التشكيلة، كنا نخسر طوال الوقت. لذلك نيكو ساعدنا كثيرا، وتطور بشكل كبير من حيث القوة والكرات الثابتة والتعامل مع الكرة. نحن سعداء به للغاية".
بعدَ يومينِ فقط من الحادثةِ، في الخامسِ عشرَ من آذار/مارس، أشارَ الرئيسُ دانيال نوبوا للتسرب النفطيِّ على حسابِهِ على (إكس) ، مُعلِناً أنَّهُ سيُصدرُ أوامرَهُ لشركةِ النفطِ الحكوميَّةِ بتحمُّلِ المسؤوليَّةِ الكاملةِ فيما يتعلَّقُ بالتَّنظيفِ البيئيِّ والتَّعويضِ لِلعائلاتِ المُتضرِّرةِ.
بالرغم من معاناته، لم يُعط أي تفسير لسجنه أو المعاملة الوحشية التي قاساها.
وفقًا للمراكز الإفريقية لمكافحة الأمراض والوقاية منها، من المتوقع خلال السنوات الخمس القادمة أن الشركات الأفريقية المصنِّعة للقاحات ستنتج وتؤمِّن “التأهيل المسبق لمنظمة الصحة العالمية ” لتسعة لقاحات مختلفة، وستزوِّد السوق القاري.
ومع ذلك، مقابل كل زواج يتم تأجيله، تمضي العشرات من الزيجات قدمًا في صمت.
رفعالمغربصادراته من الأسمدة إلى السوق الهندية خلال الأشهر السبعة الأولى من العام الحالي لتسجل 587 مليون دولار، حيث تضاعفت الصادرات المغربية على أساس سنوي.
كما قامت كولومبيا بتعليق صفقات شراء الأسلحة من إسرائيل وتصدير الفحم إليها، وقطع العلاقات الدبلوماسية.
اعتقال نائب فلسطيني وصحفيين وأسرى محررين في اقتحام نابلس
في الوقت نفسه، يواجه صانعو السياسات تحدي الموازنة بين الابتكار والتنظيم. تثير شركات يونيكورن في قطاعي التكنولوجيا المالية والذكاء الاصطناعي تساؤلات حول المخاطر النظامية والأمن القومي وحماية المستهلك. وستحدد قرارات السياسات الحالية ما إذا كان نمو شركات يونيكورن سيترجم إلى ازدهار واسع النطاق.
يتم تسويق مكملات الكالسيوم لعلاج العديد من الحالات الأخرى، لكن الأبحاث لا تدعم الاستخدام الروتيني للمكملات الغذائية في الحالات التالية:• متلازمة التمثيل الغذائي• فقدان الوزن• الوقاية من السرطان• الوقاية من أمراض القلب
وعليه، فإنه رغم أن فشل مهمة "فوبوس-جرونت" عام 2011 شكل انتكاسة، فإنه لم يكن نهاية أحلام روسيا بشأن أقمار المريخ، خاصة مع تنامي تحالفها مع القوة الفضائية الصينية الطموحة.
وقال نائب رئيس الوزراء الروسي ألكسندر نوفاك أمس الخميس إن البلاد ستفرض حظرا جزئيا على صادرات الديزل حتى نهاية العام وستمدد الحظر الحالي على صادرات البنزين.
وقال آرني موسلمان، الرئيس التنفيذي لشركة "إيه آي نيجما": "يختار ما معدله 20% من الرجال أكثر من النساء استخدام أدوات الذكاء الاصطناعي التوليدي مثل تشات جي بي تي".
ولم ترد الشركة على طلب رويترز للتعليق.
باريسا، والتي تنحدر أصلاً من باميان في وسط أفغانستان ونشأت في كابول، كانت تأمل في مواصلة تعليمها في باكستان.
وفي سياق متصل، أفاد ليبيديف بأن الجيش الروسي استهدف القاعدة الرئيسية للبحرية الأوكرانية في منطقة أوتشاكوف بمقاطعة نيكولاييف، مشيرا إلى أن الضربات جاءت بالتزامن مع هجمات على نقاط الإمداد في مقاطعة كيروفوغراد.
اجتمع مجتمع عالمي من المحررين والناشرين والكُتّاب لتقديم حزمة كتب حصرية، بصيغة رقمية، لمدة شهر واحد فقط، بهدف زيادة الوعي وجمع التبرعات لدعم ترجمة القصص، بما في ذلك صحفيًا.
وبحسب الدراسة التي أجراها معهد ماكس بلانك للتنمية البشرية في برلين، فإن بعض المستخدمين ينسون استخدام "الكوابح الأخلاقية" عند تفويض مهامهم لأدوات الذكاء الاصطناعي لكي تؤديها بدلاً منهم.
وأظهر مقطع فيديو عُثر عليه في هاتف أحد المسعفين الذين تم العثور عليهم في المقبرة الجماعية اللحظات الأخيرة لهم، وعَرْضِه على مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة.
في الوقت ذاته، أشادت الرياض باستجابة الهند وباكستان للحوار والطرق السلمية عقب حالة التوتر المتصاعد بين البلدين واستمرار تبادل إطلاق النار في المناطق الحدودية.
كما أشار إلى أنه استعان في اليوم المدرسي الأول بأحد الأشخاص وطلب منه ارتداء ملابس "سبايدر مان". وقال "عندما شاهد طفلاي البطل الخارق أمامهما غمرتهما سعادة كبيرة، وبدت على وجهيهما ملامح الفرح والانبهار، خاصة بعد أن تحقق ما كانا ينتظرانه بفارغ الصبر".
أُميد معماريان: غالبًا ما يتضمن فنك رمزية غنية وإشارات إلى الأساطير التاريخية.
انتشرت العديد من هذه المنشورات، بما في ذلك مقاطع الفيديو المزيفة والمعدلة، على نطاق واسع واستُخدمت لتوجيه الروايات السياسية لصالح الأحزاب المتنافسة.
ومن المتوقع أن تحقق شرائح 3 نانومتر من الجيل الثالث زيادة في الأداء بنسبة 5% بنفس استهلاك الطاقة وتوفيرًا في استهلاك الطاقة بنسبة 5% إلى 10% بنفس التردد.
فقد تسَرَّبَ البعضُ منهم من المدرسةِ لرغبتِهم في جنيِ المالِ بِسُرعة.
السلام هو جلُّ ما يلزمنا لممارسة أعمالنا بحرية.
كان منهم، عدد ضخم، نحو مليون طفل من خيبر باختونخوا.
تم تأطير الحادث باعتباره تهديدًا كبيرًا للأمن القومي.
وأوضح أن تحرك سعر الفضة في السوق المصرية لا ينفصل عن التطورات العالمية، لكنه يتأثر أيضًا بعوامل محلية أبرزها تقلبات سعر الصرف، وتكاليف النقل والمصنعية، وكذلك زيادة الإقبال من جانب المستثمرين الأفراد على اقتناء الفضة باعتبارها أداة ادخارية بديلة بعد قفزات سعر الذهب قرب مستوى 5100 جنيه للغرام عيار 21، مما ساهم في توجه شرائح جديدة نحو الفضة كبديل استثماري.
وقفز رأس المال لمؤشر الأسهم الصغيرة والمتوسطة من مستوى 624.7 مليار جنيه إلى 631 مليار جنيه بنسبة نمو 1%. وارتفع رأس المال للمؤشر الأوسع نطاقًا من 1.984 تريليون جنيه إلى 1.998 تريليون جنيه بنسبة نمو بلغت 0.7%.
في معرضها “شْماتا” (أوفنر ليو، 2023)، تناولت تاريخ صناعة الألبسة في نيويورك، وهو إرث عائلي ترتبط به عبر اهتمام طويل بتقاليد النسيج.
من المقرر أن تستقبلالحكومة الصينية، خلال الأسبوع الحالي، وفدًا من أعضاء مجلس النواب الأميركي، في أول زيارة رسمية من نوعها منذ ست سنوات، وذلك مع اقتراب أكبر اقتصادين في العالم من التوصل إلى اتفاق تجاري عقب الاتصال الهاتفي الذي جرى أمس الأول الجمعة بين الرئيس شي جين بينغ ونظيره الأميركي دونالد ترامب.
يُزعم أن “شيلجيك” هو من وجه الضربة القاتلة لشوتار، بينما كان في إجازة نهاية الأسبوع من مركز راديش لتصحيح سلوك الشباب، وهو مرفق للأحداث القاصرين.
4. فرض دورة حياة مُدارة لكل هوية
ويتنافس على جائزة أفضل اتحاد إقليمي اتحاد آسيان لكرة القدم واتحاد شرق آسيا لكرة القدم واتحاد جنوب آسيا لكرة القدم.
امتد الحريق، الذي بدأ في بطارية ليثيوم أيون واحدة، إلى ما يُقدر بـ 234 بطارية، مع أن التقديرات تشير إلى ارتفاعه إلى 400 بطارية، حسب المصدر. وقد أدى ذلك إلى ارتفاع درجات الحرارة داخل المنشأة إلى 160 درجة مئوية.
وتضمنت هذه الوثيقة توجيهات لضمان توفير بيانات عالية الجودة وبناء سلسلة من مراكز الاختبار الوطنية لتطبيقات الذكاء الاصطناعي.
لا تكمن أهمية «أفغان فيلم» في دورها الفني والسينمائي فحسب، بل أيضًا في كونها مستودعًا بالغ الأهمية للتاريخ البصري لأفغانستان.
أظهرت بيانات صادرة عن مكتب الحكومة اليابانية اليوم الاثنين ارتفاع المؤشر الرئيسي للنشاط الاقتصادي فياليابانخلال يوليو/تموز الماضي مقارنة بالتقديرات الأولية الصادرة في وقت سابق، ليسجل أعلى مستوى له منذ 4 أشهر.
وفيما يعتمد سوق الدين السعودي بشكل كبير على إصدارات السندات السيادية بالعملة المحلية، فإن الجهات التنظيمية بدأت بإدخال إصلاحات مهمة، منها اعتماد التسوية خارج السوق في مايو الماضي، لتقريب السوق من المعايير العالمية، وتسهيل إجراءات إصدار الدين، إلى جانب دراسة تخفيف القواعد الضريبية.
بعد حادثتين مشابهتين خلال الأسبوع الحالي، أعلنت الشرطة الدنماركية، اليوم السبت، رصد مسيرات مجهولة تحلق فوق أكبر قاعدة عسكرية بالبلاد، في إشارة إلى قاعدة كاراب العسكرية.
ويجب على الأحزاب السياسية التي توظف هذه الوكالات والقادة السياسيين الذين يرسلون معلومات مضللة في وقت الانتخابات أن يتقاسموا المسؤولية أيضًا.
تجاوزت البولندية إيغا شفيونتيك، المصنفة ثانية عالميا، بدايتها البطيئة وتوجت بلقب دورة سيول لكرة المضرب (500 نقطة) بفوزها في النهائي على الروسية إيكاتيرينا ألكسندروفا 1-6 و7-6 (7-3) و7-5 يوم الأحد.
وحظيت فلسطين باعترافات تاريخية، الأحد، من بريطانيا وكندا وأستراليا التي أعلنت مواقفها بشكل متزامن تقريباً، ثم لحقتهم البرتغال ليرتفع عدد الدول المعترفة بفلسطين إلى 154 دولة حتى الآن من أصل 193 دولة عضواً في الأمم المتحدة.
لعب الخيال الغربي دورًا حاسمًا في تشويه وتزييف الفرد العربي والثقافة العربية.
ويتجاوز هذا النظام الأونروا، والمنظمات غير الحكومية الفلسطينية، وشبكات المساعدات القائمة منذ فترة طويلة، والتي كانت تخدم سكان غزة في السابق.
لكن التكهنات بشأن عدم قدرته الصمود حتى يوم الانتخابات كانت منتشرة منذ عام. وقد تعرضت حملته لضربة قاسية بسبب قضية رشوة اتحادية تم إسقاطها لاحقاً، إضافةً إلى غضب "التيار الليبرالي" من علاقته الودية مع ترامب. كما أنه تخطى الانتخابات التمهيدية للحزب الديمقراطي وظهر على ورقة الاقتراع كمرشح مستقل.
في الهند، أصبح النظام البيئي الإعلامي مستقطبًا بشكل متزايد، وفي ظل الحكومة الحالية، تضاءلت المعارضة والنقاش حول اللوائح، وهو ما يحدث الآن مع لوائح الذكاء الاصطناعي.
اتبعت الاتجاه الذي أعطتني إياه خرائط جوجل وتوجهت نحو شارع دياجونال ، حيث كانوا يبدأون في وضع حواجز لبدء إصلاحات الشوارع، على الرغم من أنها بدت لي جديدة تمامًا.
حيث أثار الرئيس الأمريكي دونالد ترمب، خلال فترته الرئاسية الأولى، مخاوف بشأن تطبيق تيك توك ، مدعيًا بمشاركة تيك توك بيانات المستخدمين مع الحكومة الصينية، واتهم المنصة بالتأثير المباشر على الرأي العام في الولايات المتحدة.
وتنتج ثلاثة مصانع لجاكوار لاند روفر في بريطانيا حوالي 1,000 سيارة يوميًا، ويُقال إن المجموعة تخسر عشرات الملايين من الجنيهات الإسترلينية، حيث طُلب من العديد من موظفيها البالغ عددهم 33 ألفًا البقاء في منازلهم.
وتتوقع الأسواق الآن بنسبة 87.7% أن يخفض المركزي الأميركي سعر الفائدة 25 نقطة أساس في أكتوبر/تشرين الأول.
أصابت رصاصة مطاطية صديقه ديبندرا دونجانا، وأصابته بجروح بالغة.
ورفعت السلطات كذلك الغرامات المفروضة على إغلاق الطرقات إلى عشرة أضعاف، ما جعل المشاركة في الاحتجاجات مكلفة ماليًا .
وتنتشر القوات الأميركية في أنحاء العالم، بما في ذلك في مواقع بعيدة مثل كوريا الجنوبية واليابان ومنطقة الشرق الأوسط.
ورحّب الرئيس المؤقت أحمد الشرع بهذا التحرك واصفًا إياه بـ” العمل البطولي “، مع دعوته للالتزام بوقف إطلاق النار واحترام أوامر الدولة.
وتنص الخطة الأميركية على إنهاء الحرب فورا في القطاع الفلسطيني مقابل إطلاق سراح الرهائن، إضافة إلى إطلاق سراح بين 100 و200 سجين فلسطيني من ذوي الأحكام المشددة.
ولم تواجه السعودية أي انخفاض بشأن نسب نمو تسجيل براءات الاختراع أثناء جائحة كورونا التي عصفت بالعالم أواخر العام 2019، بل حققت نمواً مغايراً في تلك الفترة مقارنة بدول أخرى شهدت انخفاضاً لافتاً بتحقيق تسجيلات جديدة لمسائل براءات الاختراع، وفقاً لحديث الدكتور عبد العزيز السويلم.
كانت التجمعات العامة الكبيرة التي تُطالب بعزل الرئيس يون، تجري يوميًا بعد الساعة 5 مساءً وسط العاصمة سيول في الساحة العامة بالقرب من قصر كيونغبوك.
ذكرت الجريدة الرسمية الكويتية اليوم الأحد، أن الجمعية العمومية لشركة الخطوط الجوية الكويتيةالمملوكة للدولة وافقت، في اجتماع غير عادي، على إجراء محاسبي لإطفاء 300 مليون دينار (983 مليون دولار) تمثل جزءًا من خسائر الشركة المتراكمة من خلال تخفيض رأس المال.
لكن في سنة 2022، تأجل حلمُها بحمل لقب “طبيبة” وممارسة الطبِ في كشمير.
قال ريان رسول، باحث في الشؤون الاقتصادية الأوروبية، إن التوقعات تشير إلى تخفيض أو تخفيضين لأسعار الفائدة الأميركية في العام الحالي بواقع 25 نقطة في كل مرة، ثم يتبعهما 3 أو 4 تخفيضات في عام 2026.
وتشير إلى أن بعض المدارس تحتفل بيوم الثقافة بالتزامن مع يوم الديمقراطية أو غيره من الأعياد الوطنية.
في البورتريهات الذاتية، “أنا” الذي أصفه لم يعد “أنا” الذي ينظر للوراء لاحقًا.
في مقال نشر في 4 نوفمبر/تشرين الثاني، ورد في صحيفة تاكونغ باو، التي تدعمها الحكومة الصينية، أن تو كان “مجحفًا” بحق صناع الأفلام المحليين بتبسيط ضائقة صناعة الأفلام في هونغ كونغ باعتبارها مجرد مسألة سياسية وتصريحه بأن المدينة “بلا روح”.
كما درست ناسا أيضاً إمكانية إعادة توجيه بعض بعثاتها الحالية مثل مهمة "أوزيريس-أبيكس" نحو الكويكب، رغم أن ذلك سيعني التخلي عن أهدافها الأصلية.
من يقرأ تأريخ علاقات المملكة العربية السعودية، والمكونات اللبنانية المختلفة، ومن ضمنها "حزب الله" منذ ما بعد "اتفاق الطائف" 1989 وحتى اليوم، يجد تفسيراً لموقف الرياض المبدئي، وقوامه أن الحوار يحصل بين دولة ودولة، لا بين دولة وحزب!
يحمل هذا اللون الامتيازات العالمية المرتبطة بالبشرة البيضاء، ويتوافق مع مفاهيم الجمال الغربية مقارنةً بـ “الحلايبِيّين”، في إشارة لبلدة حلايب .
وتؤكد قائلة: “هناك سياسات موجهة للشعوب الأصلية، والسود، وذوي البشرة البنية، لكن ليس لشعب الروما.
الخبراء حذّروا من أن هذه الهجمات ليست مجرد عمليات تجسس، بل تحمل دوافع مالية مباشرة، مع تطور ملحوظ في استخدام أدوات التزييف العميق والهندسة الاجتماعية، ما يجعلها أكثر خطرًا على المؤسسات والأفراد في قطاع التكنولوجيا المالية.
وفقًا للنائب العام، طارق ويليام صعب، فإن التباطؤ في إصدار اللجنة الوطنية للانتخابات لسجلات التصويت حدث بسبب هجوم إلكتروني دبره ليستر توليدو وليوبولدو لوبيز وزعيمة المعارضة ماريا كورينا ماتشادو.
وبذلك اقتربت المؤشرات الثلاثة من أعلى مستوياتها القياسية التي سجلتها في بداية الأسبوع.
فما كان من الشابة التي لم تظهر في الفيديو الذي انتشر بشكل واسع خلال الساعات الماضية إلا أن ردت موضحة أنها "ترند منتشرة" تقضي بتوقيع لاعبي كرة القدم على بعض الصور "المحرجة" على ما يبدو إثر انتهاء المباريات.
كيف ترى عملية إبداعك تستجيب لتلك الأحداث أو تقاومها؟
وتُعد كافة الأسهم المطروحة للاكتتاب أسهماً قائمة، حيث تقوم مؤسسة دبي للاستثمارات الحكومية، الذراع الاستثماري الرئيسي لحكومة دبي ببيع 20% من حصتها في الشركة وبالتالي لن تحصل الشركة على أي عائدات من الطرح.
يختلف أيضًا الوصول إلى البرامج عالية الجودة اختلافًا كبيرًا باختلاف المناطق، ما يدفع الكثيرين للانتقال لمدينة جديدة تبعد مئات الكيلومترات عن مسقط رأسهم حيث تكتظ المساكن الطلابية ولا تتوافر المنح الدراسية.
استُهدفت 12 منشأة عسكرية، ثمانٍ منها في كاراكاس، والبقية في ولايتي “لا غوايرا” و”أراغوا” المجاورتين.
هذا الخريف، ستطرح الشركة مُرشِّحًا جديدًا للبريد العشوائي الموسيقي، والذي سيحاول معالجة أساليب البريد العشوائي، ووضع علامات عليها، ثم التوقف عن التوصية بها للمستخدمين.
وأضاف: "في وقت سابق كان الهدف من السؤال التعرف على الوضعية الاجتماعية للتلميذ للتعامل معه معاملة خاصة داخل الفصل، لا يعني التفرقة بين التلاميذ، بل يفهم المدرس أن أسرة التلميذ قد تكون محدودة الدخل، مما قد يؤثر على مستلزمات الدراسة أو حاجاته الأخرى، كما يُستخدم أحياناً لتحديد الاستفادة من الميزات الاجتماعية مثل التبرعات والمنح".
عندما يتتبع صحفي استقصائي في إفريقيا أثر الفساد، لم تعد المخاطر تقتصر على التهديدات المادية فحسب.
اعتماد مثل هذه القوانين العالمية المتقدمة سيساعد الكويت على ترسيخ مجتمع متوازن ومستقر، حيث يصبح القانون أداة للابتكار والاستدامة، وليس مجرد وسيلة للرقابة، ومن شأن ذلك أن يدفع الكويت للمنافسة العالمية، حيث تُعزَّز العدالة وتُحفَّز التنمية في آن واحد.
في حالِ نجاحِ التَّجاربِ، يُمكنُ أنْ يُصبِحَ اللقاحُ مُتاحًا بِحُلولِ عامي 2028 أو 2029، وقد يُساعِدُ في مُكافحةِ مرضِ السَّلِّ.
يتم تقسيم قيمة الائتمان بين المشتري والبائع.
ونشر ليفربول عبر حسابه على موقع (تويتر) للتواصل الاجتماعي صورة لمحمد صلاح مع جميع الإنجازات التي حققها في الموسم الماضي، وعلق عليها قائلا: موسم يستحق الاستمتاع به من محمد صلاح"، وذلك تعليقا على عدم تمكنه من نيل الجائزة رغم مستواه المميز في الموسم الماضي.
عندما أعمل مع الناس أو أتحدث إلى الجماهير حول هذا الموضوع، غالبًا ما أطرح سؤالًا بسيطًا: “ما هي القصة التي تحملها وليست قصتك، ومع ذلك لا تزل تعيش فيك؟” أحيانًا تأتي الإجابة في صورة دموع، وأحيانًا في صمت.
لن ترضخ نيجيريا لضغوط إدارة ترامب لقبول مرحّلين فنزويليين أو سجناء من دول أخرى.
يعقدوزير التجارة الكوري الجنوبي، يو هان-كو، خلال اجتماع وزراء الاقتصاد في رابطة دول جنوب شرق آسيا "آسيان"، لقاء ثنائيا مع الممثل التجاري للولايات المتحدة جاميسون غرير، لإجراء محادثات حول الرسوم الجمركية.
قال رئيس لجنة التطوير العقاري بجمعية رجال الأعمال المصريين، فتح الله فوزي، إن السوق العقارية فيمصرما زالت تشهد نشاطًا ملحوظًا مدعومًا بارتفاع الطلب الناتج عن الزيادة السكانية الكبيرة بنحو 2.5 مليون نسمة سنويًا، وذلك رغم تراجع القدرة الشرائية وتراجع فئة المضاربين مع استقرار سعر الصرف، وهم الذين اعتادوا شراء العقارات بغرض إعادة بيعها خلال عام أو عامين.
ينفق البعض نحو نصف إيراداتهم ببساطة في خدمة الديون، مما يؤدي إلى مزاحمة الاستثمار العام والإنفاق الاجتماعي بشكل كبير.
ورحّب الدبلوماسي الأميركي، في تغريدته التي جاءت عقب لقائه أمس الأحد في طرابلس مع وزير النفط والغاز المكلّف، خليفة عبدالصادق، باهتمام ليبيا بجذب المزيد من الاستثمارات الأميركية إلى قطاع الطاقة، وفق وكالة الأنباء الليبية.
ويدفع هذا الوضع بالعديد من النساء، بمن فيهن ضحايا الاغتصاب أو سفاح القربى، إلى اللجوء لممارسات غير قانونية وخطيرة، وغالبًا ما تهدد حياتهن.
الخلاصة؛ إن دول الإقليم تسعى جاهدة من أجل رسم التوازن المتكامل لضبط هذا الانفلات، ومساعدة الدول الجادّة. ثمة مواقف صارمة تجاه ترسيخ الأمن الخليجي والإقليمي، وهذا أمرٌ محسوم؛ ولقاء الأمير محمد بن سلمان برئيس وزراء باكستان محمد شهباز شريف، وتوقيع اتفاقية الدفاع العسكري المشترك أوضح مثال على ذلك.
وفي وقت سابق الأحد، أعلن ترامب على منصته التواصلية "تروث سوشيال" أن هناك فرصة حقيقية لتحقيق إنجاز عظيم في الشرق الأوسط.
مع اجتياح احتجاجات الجيل زد للعاصمة النيبالية كاتماندو، وجد صحفيو نيبال أنفسهم ينقلون قصة شخصية.
أشارت إنيرا برونيتسكايا من منظمة هيومان كونستانتا غير الحكومية البيلاروسية، التي تعمل حاليًا من بولندا، إلى تزايد العنف ضد اللاجئين وعدم دعمهم بسبب تجريم النشاط الحقوقي في بيلاروسيا.
يمكننا أن نرى أوجه تشابه واضحة بين سياسات الفصل العنصري القديمة في جنوب إفريقيا والممارسات التمييزية التي تمارسها إسرائيل ضد الفلسطينيين.
وبطبيعة الحال، حدثت أمور كثيرة أخرى في الكاريبي خلال الأشهر الـ12 الماضية، بعضها مرتبط بتطورات الوضع بين الولايات المتحدة وفنزويلا، وبعضها الآخر غير مرتبط — لكن بلا شك، فإن تقلبات عام 2025 قد عززت من صلابة المنطقة، ومن المأمول أن تكون قد أعدتها بشكل أفضل لمواجهة ما قد يحمله العام الجديد القادم.
قلق إسرائيلي بعد إلغاء إسبانيا "صفقات سلاح" بقيمة تتجاوز المليار دولار
كان الأطفال سعداء برؤية كتب مألوفة: “انظروا!
إنني أستقبل نبأ اعتراف البرتغال بفلسطين على أنه نبأ عادي رغم أهميته طبعًا، ونفس الشيء مع كندا وهي تحذو حذو البرتغال، ثم أستراليا وهي تمضي إلى الاعتراف ذاته بالتوازي معهما، بل وحتى فرنسا بما لها من وزن دولي وثقل في أوروبا.. وهكذا.. وهكذا.. إلى آخر قائمة الدول الإحدى عشرة التي اعترفت أو أعلنت أنها ستعترف.
اليوم، المتة هي المشروب المفضل في باراجواي والأرجنتين وأوروغواي، وكذلك في أجزاء من تشيلي والبرازيل وبوليفيا وحتى الشرق الأوسط.
وطالب سموتريتش أيضا بعدم "ذكر، ولو تلميحا، دولة فلسطينية من شأنها أن تعرض وجود إسرائيل للخطر". وأضاف أنه يأمل في "اغتنام الفرصة التاريخية لإثبات سياسيا وعمليا أن يهودا والسامرة جزء لا يتجزأ من الدولة الإسرائيلية ذات السيادة"، مستخدما المصطلح التوراتي للإشارة للضفة الغربية التي تحتلها إسرائيل منذ 1967.
وفي حين أن الرسوم البالغة 100 ألف دولار تُطبّق فقط على المتقدمين الجدد -وليس على حاملي التأشيرة الحاليين كما أُعلن في البداية- فإن الارتباك المحيط بطرحها وتكلفتها الباهظة يدفعان الشركات بالفعل إلى تعليق الخطط المتعلقة بالتوظيف والميزانيات والقوى العاملة، وفقًا لمقابلات أجرتها "رويترز" مع مؤسسين ومستثمرين في رأس مال المغامر ومحامين متخصصين في الهجرة يعملون مع شركات التكنولوجيا.
تعلمت اللغة العربية في المدرسة الابتدائية في قريتي في جبال تيزي-وزو، بعد بلوغي السنوات الست.
إلى ذلك، يطير هذا الصاروخ على ارتفاع منخفض جداً، مما يساعده على التسلل تحت أنظمة الرادار، ويمكن إطلاقه من السفن الحربية والغواصات والطائرات أيضاً (في بعض النسخ المعدلة).
والطرف الثاني: شركة أسوار ألفا (الشركة ذات الغرض الخاص لصندوق عقاري مدار من قبل ألفا المالية).
كما ارتفع مؤشر داو جونز الصناعي 66.27 نقطة، أي 0.1%، إلى 46381.54 نقطة.
لإدراج اللغة المطلوبة في اللعبة يجب الموافقة على الكلمات والعبارات من قبل المدقق اللغوى للمنصة.
م.: كيف تدرّسين الفن في جامعة كاليفورنيا في ديفيس، وترسين التوازن بين طبيعته البديهية وتشجيع الإبداع والتفكير الناقد لدى الطلاب؟
أعلنت "الشركة العربية للتعهدات الفنية" عن فوز شركتها التابعة المملوكة لها بنسبة 100% "وكالة فادن للدعاية والإعلان" (فادن ميديا)، بمشروع إنشاء وتشغيل وصيانة لوحات الدعاية على واجهات المباني بمواقع متفرقة بمكة المكرمة مع "شركة البلد الأمين للتنمية والتطوير العمراني" الذراع الاستثمارية لأمانة العاصمة المقدسة وذلك لمدة 10سنوات.
وارتفعت العقود الأميركية الآجلة للذهب تسليم ديسمبر/كانون الأول 0.9 % إلى 3739.20دولار
وقال ترامب في الخطاب: لقد أنهيت 7 حروب، كانت مُستعرة، وراح ضحيتها آلاف لا تُحصى من الناس"، في عبارة لطالما كررها خلال الفترة الماضية
لطالما كانت المصالح المشتركة هي المرتكزات الأساسية التي تبنى عليها العلاقات بين دول العالم، وهي حسابات قد تتغير مع تغير الظروف الدولية، مما يعرض أي علاقات ثنائية لحالة من المد والجزر.
وكان مانشستر سيتي يأمل في إنهاء عقدته مع أرسنال، الذي عجز عن الفوز عليه في جميع البطولات منذ أبريل 2023، ليواصل بذلك فشله في اجتياز عقبة الفريق اللندني، حتى إشعار آخر.
وارتفعت العقود الآجلة الأميركية بشكل طفيف، صباح اليوم الاثنين، فيما تراجعت أسعار النفط، بحسب "د ب أ".
يعْبُر عزام الحدود سيرًا على الأقدام من أفغانستان إلى مستودع يقع ضمن الحدود الباكستانية حاملًا 20 علبة من السجائر على كتفيه.
أعلن متحدث باسممطار العاصمة الألمانية برليناستمرار تأخر وإلغاء بعض الرحلات تأثرًا بتداعيات الهجوم السيبراني الذي وقع قبل أكثر من أسبوع، مشيرًا إلى أن أحد أنظمة المعلومات في المطار لا يزال خارج الخدمة.
محور الاهتمام في فيلم ساكسون هو كيف يُفترض أن تعيش السلاحف في بيئتها الطبيعية، وهي طريقة حياة قد ينعدم وجودها قريبًا بسبب نظامها البيئي المهدد بالنشاط البشري”، هذا ما قالته زوغ لموقع فلاست.
في الوقت ذاته، تَمَّ الاِستيلاءُ على منزلنا في عِفرين .
ففي غضون 24 ساعة فقط، خسر الروس 21 من أهم قطعهم البحرية التي انتمى أغلبها لأسطول البلطيق.
لذلك ذهبتُ إلى هناك لأكون بين الكتب، وساعدتُ في عرضها.
ويتواجد أرسنال خلف ليفربول بفارق خمس نقاط، وقد يدخل مباراة الغد متأخرا بفارق ثماني نقاط عن وتيرة المنافسة على اللقب إذا واصل حامل اللقب بدايته المثالية أمام كريستال بالاس على ملعب سيلهرست بارك.
وقال المسؤولون إن المشروع المشترك الجديد الذي يُدير التطبيق يسعى إلى مستثمرين "وطنيين".
ويقول المستشار النقدي: "تراكمت مبالغ طائلة من النقد في البنوك الفلسطينية، وصلت إلى 14 مليار شيكل (ما يقارب 5 مليارات دولار)، ولم تكن تُحوَّل إلى نقود إلكترونية"، ويقول إن طريقة تحويل الأموال إلى نقود إلكترونية تتم بإرسالها إلى البنوك الإسرائيلية، وبعد ذلك يُضاف هذا المبلغ إلى دفاتر البنك الفلسطيني.
تابعت "يجب ألا ينظر إلى موافقة الهيئة على الطلب على أنها مصادقة على جدوى الاستثمار في الطرح أو في أسهم الشركة المعنية، حيث إن قرار الهيئة بالموافقة على الطلب يعني أنه قد تم الالتزام بالمتطلبات النظامية بحسب نظام السوق المالية ولوائحه التنفيذية".
وفي المركز 27 جاء ديكلان رايس نجم خط وسط منتخب إنجلترا ونادي أرسنال، أمامه النرويجي إرلينغ هالاند هداف مانشستر سيتي في المركز 26 ثم الهولندي دينزل دومفريس مدافع إنتر ميلان في المركز 25، أمامه الإسباني فابيان رويز لاعب وسط باريس سان جيرمان في المركز 24.
وأضاف "استغرق إنجاز المحطة أكثر من 350 ألف ساعة عمل آمنة، وتركيب أكثر من 81 ألف لوح شمسي و158 عاكسا كهربائيا".
الصعوبة التي واجهها مجتمع عالمي في تمويل هذين الكتابين أخيرًا (دون أي وقت ضائع) توضح التحديات التي تواجهها كل من الترجمة والأدب الأفريقي ولماذا تُعد مناصرتنا ودعمنا أمرين حاسمين للغاية.
وأوضح مدير الدفاع المدني في اللاذقية، عبد الكافي كيال، في تصريح لوكالة الأنباء السورية "سانا"، أن هذه الخطوط التي يستمر العمل لاستكمالها تعمل كحواجز مانعة لانتشار النيران، وتُمكن الفرق من الوصول إلى أي حريق والسيطرة عليه بسرعة، ما يحد من الخسائر البيئية والاقتصادية الفادحة، ويؤمن الحماية للتجمعات السكانية المجاورة.
من لا يملك الشجاعة للاعتراف بتقصيره وخطئه، غالبا ما يلجأ للأعذار والحجج، عوضاً عن الاعتراف المباشر بما اقترفه من تقصير او اخطاء. الا ان هذه الاعذار والتبريرات لا بد ان تذوب يوماً لتظهر قمة الحقيقة.
منذئذ، استقرت صوماليلاند نسبيًا، إذ كونت حكومة، وجيش، ومؤسسات خاصة بها، لكن لم يعترف المجتمع الدولي بها.
يؤكد الصندوق الدولي للتنمية الزراعية أن إحياء الغابات يُمكّن المغرب من تحسين قدرة الأراضي على التكيّف ودعم الزراعة والثروة الحيوانية المحلية، مما يوفر حلًا طويل الأجل للأزمة البيئية والاقتصادية الحالية.
لسنوات عديدة، كانت هذه المهنة الحيوية في البلاد تعتمد بشكل كبير على الكفاءات الأجنبية، وهو ما شكّل تحديًا كبيرًا أمام آلاف الخريجين والخريجات السعوديين الطموحين، وحدّ من فرصهم في الحصول على وظائف تليق بمؤهلاتهم العلمية.
يذكر أنه تمت الموافقة على عقار إلينزانيتانت في يوليو/تموز للاستخدام في المملكة المتحدة وكندا، حيث يتم تسويقه باسم لينكويت.
في هذا العرض، كشفت شرقي عن عالم مضيء تتشابك فيه الأسطورة، والذاكرة، والمادة.
وتملك هيئة مكافحة الاحتكار صلاحية التحقيق وتحديد الانتهاكات لقانون المنافسة وفرض الغرامات أو إصدار العقوبات الإدارية بناءً على نتائجها.
تحذير "ديب سيك" يُعيد تسليط الضوء على معضلة عالمية حول موازنة التقدم والابتكار من جهة، والسلامة والمسؤولية من جهة أخرى.
اللاجئون السوريون والعراقيون يصلون إلى سكالا سيكاميا، ليسبوس، اليونان.
وحيدًا، على السطح، لا أعرف كيف لم ينكسر البلاط، واليوم علمت أنه تم إنقاذه.
تُوضح الأرقام أن الطلاب هم المسؤولون عن جزء كبير من النشاط اليومي لتطبيق شات جي بي تي.
نجل الشيخ الراحل يوسف القرضاوي ، عالم إسلامي بارز وزعيم روحي سابق لجماعة الإخوان المسلمين.
وتضغط نيودلهي من أجل إلغاء رسوم عقابية نسبتها 25% فرضت على الهند لشراء النفط الروسي، الأمر الذي تقول الولايات المتحدة إنه يساعد في تمويل الحرب في أوكرانيا.
تواجههونغ كونغأعنف إعصار منذ "مانغخوت" عام 2018، حيث يتجه إعصار فائق نحو المركز المالي العالمي برياح عاتية بعد أن تجاوز الفلبين.
يندرج البناء العسكري الإيراني ضمن اتجاه عالمي أوسع نطاقًا ، يتمثل في ارتفاع الإنفاق العسكري، خاصة في المناطق التي تشهد صراعات متصاعدة.
وقال التقرير إن الروبوت الذي يبلغ عرضه 1.3 ملم ووزنه 4.6 مليغرام، يمكنه رصد معايير بيئية وتنظيمها لاسلكيا، مثل القوة والاهتزاز واللزوجة ودرجة الحرارة.
وناقش اجتماع الخريف مع مسؤولي المجموعة التي تنشط في صناعة مكونات السيارات من الألومنيوم والبلاستيك للعلامات التجارية العالمية الكبرى، الفرص المشتركة لدمج الألومنيوم والمنتجات البتروكيماوية المنتجة في المملكة ضمن عمليات تصنيع قطع السيارات لدى الشركة، إضافةً إلى تبادل الخبرات مع المجموعة بما يعزز خطط المملكة نحو الريادة العالمية في صناعة السيارات الكهربائية، ومواكبة التحول نحو الطاقة النظيفة.
كانت وزيرة البيئة مارينا سيلفا من بين الوزراء الذين سافروا مع لولا إلى ريو غراندي دو سول.
وقال بزشكيان للصحافيين على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة "لا نعتزم الانسحاب من معاهدة حظر الانتشار النووي"، محذراً من أن الدول الكبرى تبحث عن "ذريعة سطحية لإشعال المنطقة".
وبالنسبة لعملات أخرى، ارتفع الدولار الأسترالي في أحدث تعاملاته 0.36% إلى 0.6571 دولار، بينما صعد الدولار النيوزيلندي 0.26% إلى 0.5791 دولار.
ركضت أيضًا لأن التفكير في البرد كان يجعل الأرض تهتز تحتي، وأردت أن أشعر بأنني أستطيع مواجهته.
مع محدودية الوصول الإعلامي وانهيار البنية التحتية الإنسانية، وجد اللاجئون السوريون في السودان سبلًا لإيصال أصواتهم وتوثيق التجربة المروِّعة للنزوح المزدوج؛ من سوريا أولًا ثم السودان.
وذكرت الدراسة أن النموذج الذي نتج عن ذلك "يظهر مزيجاً مختلفاً من السمات"، بعضها مشابه للإنسان المنتصب، ومنها بروز الوجه السفلي.
أضاف المسؤول أن برامج المسح السيزمي توفر بيانات كاملة للمكامن الغازية والبترولية وبالتالي تشجع الشركاء الأجانب على ضخ رؤوس أموال جديدة في مجالات البحث والاستكشاف الجديدة. إذ تؤكد تلك المعلومات على توافر مكامن جيولوجية تحتوي على رواسب بترولية وغازية وبعدها يأتي دور الشركاء في تقييم الفرص ومدى تراكم الغاز بمؤشرات أولية لا تتجاوز 15 إلى 20%.
وأنطلقت "أفيليس" عام 2022 بتكليف من صندوق الاستثمارات العامة، الذي منحها مهمتين رئيسيتين: أولهما أن تصبح ضمن أكبر 10 شركات عالمياً في مجالها، وثانيهما الإسهام في تطوير منظومة صناعة الطيران في المملكة، مضيفا: "بُنيت أعمال الشركة منذ تأسيسها على هذا الأساس"، وفق تصريحات أوبيرن.
تعافى المصنف الأول عالميًا كارلوس ألكاراز من بداية متعثرة ليهزم كاسبر رود 3-6 6-3 6-4 يوم الاثنين ويصل إلى نهائي بطولة اليابان المفتوحة، حيث سيواجه المصنف الثاني تايلور فريتز مع فرصة للفوز بلقبه الثامن هذا العام.
تقول أتشاريا، “ثالثًا، الشراكة التي يمكن خلقها بين الهيئات الحكومية مثل تعاون السلطات الحكومية والمجالس المحلية في كاتماندو مع المؤسسات الخاصة التي تعمل في إدارة النفايات.
يستخدم هذا الزيت في المخبوزات ورقائق البطاطس والسمن النباتي. ويحمل مخاطر مزدوجة، فهو غني بأوميغا-6.
معَ ذلكَ، مرَّةً أخرى، تأخَّرَتِ الأرقامُ الحقيقيَّةُ في الظُّهورِ هذا العامَ.
بينما يركّز العالم على طموحات إيران النووية أو الضوابط التي تفرضها على الإنترنت، يتبلور منذ عقود تهديدٌ أكثر هدوءًا وفتكًا، ألا وهو ندرة المياه.
لهذا السبب، تحديدا، تحمل كلمة “إجلاء” ثقل 75 عامًا من التشتت، ومعاناة ملايين الفلسطينيين حول العالم.
وأضافوا "خفض المستثمرون توقعات خفض أسعار الفائدة الأميركية في أكتوبر بعد هذه التصريحات".
وتابع فانس أن ترامب يسعى إلى "تفكيك الشبكات الإرهابية التي تحيط بالإسرائيليين".
برز المغرب كواحدٍ من الدول السّبّاقة من حيث عدد الطلاب الذين يدرسون خارجًا، واحتل المرتبة 18 عالميًا عام 2022 بعدد يبلغ 74,289 طالبًا يكمل تعليمه دوليًا.
وطالب أيضا بأن "يبقى الجيش دائما في المحيط الأمني، بما في ذلك محور فيلادلفيا، ويحتفظ بحرية كاملة لتنفيذ عمليات في قطاع غزة بأكمله".
خرج العرب من مونديال ألعاب القوى التي أقيمت في طوكيو غاب عنها المعدن الأصفر للمرة الأولى منذ 10 أعوام، وتحديدا منذ نسخة بكين 2015، لتقتصر على 3 فضيات وبرونزيتين.
تضمنت عملية “إطعام نفسك” التعاون مع مؤسسات مثل مصرف الاستثمار الوطني وبنك التنمية الأفريقي، الذي قدم الائتمان والقروض لمختلف الغانيين.
عندما لا يخدم اقتصاد البلاد شعبه، ما سيما أضعف أفراده، يكون أرباب العمل الذين فشلوا في مراعاة سلامة عمالهم غير العقلانيون، وليس العمال الذين يطالبون بحقوقهم.
وهي خطوة، إذا امتدت لتشمل تسجيل الزواج، قد تمنع زواج القاصرات.
وختم سييس عموده بالقول: أنهى ريال مدريد المباراة بخمسة لاعبين في خط المقدمة دون أي أثر للاعبي الوسط، وببساطة خرج من المباراة دون أي لحظة فخر.
واستغرقت دراسات صفقة الاندماج 15 شهرا، حيث وقعت الشركتان بتاريخ 23 يونيو 2024، مذكرة تفاهم غير ملزمة، لتقييم جدوى اندماج الشركتين، وكانت مدة المذكرة 12 شهرا.
بحسب التقييمات، تمثل سنة 2025 بدايةً لحقبةٍ صعبة على قطاعي المياه والطاقة في إيران.
ما دلالات هذا النوع من المراقبة في سياق إنساني؟
في الأثناء، تلتزم السلطات التونسية الصمت، رغم الضغوط المحليّة التي تواجهها للكشف عن نتائج التحقيقات والأبحاث وعن الجهة التي خطّطت للاعتداء الذي تعرض له أسطول المساعدات والأطراف المتواطئة والمنفذّة، والذي قالت إنه "هجوم مدبرّ".
أُجريت الانتخابات البلدية بعد عامٍ من الاحتجاجات التي اندلعت ردًّا على إعلان الحكومة في تأجيل عملية الانضمام إلى الاتحاد الأوروبي.
كان من بين المُحتجزين شخصيات بارزة، منها ناشطة المناخ السويدية غريتا تونبرغ وريما حسن، العضو الفرنسية في البرلمان الأوروبي.
ومن الممكن أن ترمز الخيوط إلى عناصر مختلفة – الحرب أو السلم أو حتى الملائكة – لتنقل في النهاية أملي بالسلام والنصر.
عندما يسأل المرضى الأطباء عن الفاكهة التي يجب عليهم تناولها لصحة القلب، يرتبكون عندما يقولون لهم تناولوا الأفوكادو والزيتون.
وقالت وزارة الخارجية الإيرانية في بيان إن "إعادة تفعيل قرارات ملغاة هي إساءة واضحة للمسار القانوني، وأية محاولة للقيام بذلك باطلة ولاغية".
تقضي أحيانًا الليل بطوله على قارعة الطريق في انتظار فرصة لمعاونة شقيقها جمع بقايا الخردة له.
ويُعرّفونها بأنها نموذج ذكاء اصطناعي "يتصرف ظاهريًا بطريقة واحدة بينما يُخفي أهدافه الحقيقية"، بمعنى آخر، يخدعك الذكاء الاصطناعي عمدًا.
بالرغم من كون الليثيوم عنصر أساسي في التحول إلى المركبات الكهربائية، فإن استخراجه ذو تكلفة بيئية و إيكولوجية عالية ، مما يؤثر على المناظر الطبيعية والحياة البرية والأشخاص الموجودين بالقرب من المحميات.
أزرق، أخضر، أحمر.. التقسيمات الإسرائيلية للفلسطينيين
وتعود هذه الاضطرابات إلى هجوم إلكتروني استهدف مزود خدمات تكنولوجيا المعلومات "كولينز إيروسبيس" مساء الجمعة الماضية، بحسب ما أكدته الشركة لـ(د ب أ). ولا تزال دوافع الهجوم مجهولة.
وكان المخطط البريطاني يتضمن أطول كابل بحري في العالم بطول 4 آلاف كيلومتر للربط بين طانطان جنوب المغرب وجنوب غرب إنجلترا، بتكلفة تقدَّر بـ 25 مليار جنيه إسترليني.
مع ذلك، قد تثير أحيانًا توترات طفيفة مثل المناقشات حول من لديه أفضل تشيفابي (لحم مفروم مشوي) في البوسنة أو ما إذا كان من الممكن للبوريك (معجنات محشوة) أن تحتوي على حشوات أخرى غير اللحوم، وإن كان الأمر كذلك، فكم عدد أنواع البوريك الموجودة.
في السنوات الأخيرة، اكتسبت هذه الوجبة الشعبية شهرة دولية.
وأطلقت المجموعة موقعًا إلكترونيًا يحث الأشخاص على مقاطعة "نينتندو"، حيث تدعي أن الشركة تستخدم ممارسات تسويقية خبيثة لخداع المستخدمين وإخفاتهم لشراء جهاز باهظ الثمن وألعاب من الجيل الأول من الجهاز أُعيد إصدارها بسعر باهظ يبلغ 80 دولارًا للعبة الواحدة.
وفي دبلن، أُلغيت 13 رحلة بحلول ظهر الأحد، مع استمرار معالجة الأعطال التقنية.
كما أشار إلى وجود خطط لإقامة آلية مشتركة جديدة لهذا الغرض.
والخلاصة: إن التفوّق التقني مربك، وربما تشعّبه مقلق، كما أن انفلاته يبدو مزعجاً، وشبكاته التي تطوّقنا تخنقنا، غير أن هذا ثمن تفوّق العقل البشري، وحين نخاف لابد أن نواجه، لا أن نهرب.
قال بوريك أيضًا إنه طالب وزير دفاعه بوضع خطة ، حتى يتوقفوا عن الاعتماد على الصناعة الإسرائيلية في قطاعات أخرى.
وفي غياب ضمانات قوية، يمكن للمعاهدة أن تيسر المراقبة والاضطهاد عبر الحدود الوطنية، وتقضي على الملاذات الآمنة القليلة المتبقية.
وعزا نجلة إقبال العملاء على الاستثمار في صناديق الذهب بشكل ملحوظ لعدة أسباب، أبرزها سهولة تسييل وثائق الذهب، وأمان التداول عليه، بجانب ملاءمة الصناديق لرغبات شركات وصناديق التأمين وغيرها من المؤسسات والشركات الأخرى.
بالرغم من تحدثي أنا وزوجي اللغة الدونغانية، لا يتحدث أطفالنا بها، مما يساهم في تدهور لغتنا.
وقال مكني، إن تثبيت سعر الإيجار لمدة 5 سنوات وتسجيل عقد الإيجار في منصة "إيجار" يحمي المؤجر والمستأجر أيضاً، كما أن المطور العقاري لن يتأثر بهذه الإجراءات لأن إيجار المساكن الجديدة يخضع للاتفاق بين المؤجر والمستأجر، ما يوفر حالة من التوازن في القطاع العقاري.
كيف تتعاملين مع التقاطع بين الفن والسياسة؟
تدخل منطقة الكاريبي في حالة من الترقب كل سنة، من بداية يونيو/حزيران حتى نهاية نوفمبر/تشرين الثاني مع موسم الأعاصير الأطلسية .
ترتفع أسعار السندات لأن المستثمرين - من متقاعدين أفراد إلى صناديق معاشات ضخمة - يتوقعون أن العوائد ستواصل الانخفاض إذا واصلت الفيدرالية خفض أسعار الفائدة. ورغم أن الفائدة الحالية أقل قليلاً من مستويات 2007، فإنها لا تزال أعلى من المستويات المتدنية جدًا التي شهدها العقد الماضي. ويأمل المستثمرون في تثبيت العائد الحالي، ما يغذي الطلب المستمر.
نشأت المخاوف بعد أن تسببت مشاريع الليثيوم السابقة في تجفيف سهل فيضان نهر ترابيتشي تقريبًا، وهو مصدر رئيسي لمياه المجتمع.
أعرب عن دعمه لتجارة الكربون ولا ترى أي ضرر للشعوب أو الأقاليم الأصلية.
وفقًا للتغييرات التي تم إدخالها على مشروع قانون حقوق الحيوان في عام 2021، تم تفويض البلديات بتخصيص مبلغ معين من ميزانياتها النهائية اعتمادًا على حجم السكان المحليين الذين كانت البلديات تقدم لهم الطعام، لملاجئ الحيوانات ومراكز إعادة التأهيل.
كما احتلت المرتبة الثانية عالميًا في الوعي العام بالذكاء الاصطناعي، وتميزت بكونها الدولة الوحيدة التي تفوقت فيها مهارات المرأة على الرجل في مجال الذكاء الاصطناعي، في دلالة على شمولية التنمية الرقمية في السعودية.
أعربرئيس منظمة الطاقة الذرية الإيرانية، محمد إسلامي، عن أمله في تعزيز التعاون مع روسيا، وأن تشكل زيارته إلى موسكو نقطة تحوّل في العلاقات بين البلدين.
إلى ذلك، قد يُعاد فرض تدابير منفصلة من قبل الاتحاد الأوروبي إلى جانب العقوبات العالمية الأساسية.
أعلن باس دوست مهاجم منتخب هولندا السابق اعتزاله كرة القدم في مقابلة نشرتها صحيفة "ألخمين داخبلاد" يوم الجمعة، وذلك بعد ما يقرب من عامين على تعرضه لسكتة قلبية أثناء مشاركته في مباراة بالدوري الهولندي الممتاز.
في المراحل الأخيرة من السباق، تمكن لولام من الحفاظ على تقدم السيارة رقم 31 بأكثر من 20 ثانية ليحقق الفوز لنفسه ولفيرستابن الذي شارك للمرة الأولى.
إسرائيل تقول إنها قضت على نائب قائد الشرطة البحرية لـ"حماس" في قطاع غزة
وخفض البنك المركزي الأميركي سعر الفائدة القياسي بمقدار ربع نقطة مئوية يوم الأربعاء استجابة لتراجع قوة سوق العمل، ولكنه أشار إلى نهج مدروس تجاه المزيد من تيسير السياسة النقدية، مما أثار الشكوك حول وتيرة التحركات المستقبلية، وفقا لـ"رويترز".
أما الكُرة، وهي فقاعة رقيقة من الأكريليك، موضوعة داخل أسطوانة واقية تحتوي على 45 ألف طن من المياه النقية.
ليس الأمر أنني كنت متفائلاً دائمًا؛ في معظم الأوقات، كنت أشعر بالقلق والخوف من مستقبلنا.
نحن نعلم أنها موجودة هنا في هذه المنطقة.
أعلنت الشركة العربية لخدمات الإنترنت والاتصالات (سلوشنز) عن توقيعها اتفاقية تسهيلات بنكية متوافقة مع أحكام الشريعة الإسلامية مع البنك السعودي الأول بقيمة 500 مليون ريال.
الأمر المهم في منطقة البحر الكاريبي، لأن المواطنين يعرفون ويشعرون بالآثار العملية لانعدام العدالة.
ما الرسالة الجوهرية التي أردت إيصالها عبر هذا العمل، وكيف يعكس آراءك حول الهوية العربية اليهودية؟
فيما أوضح أحد أعضاء اللجنة أنه تم الوصول للطفلين بعد بحث طويل، مضيفاً أن اللجنة سلمتهما ملابس وأغذية لإعانتهما على الأوضاع الحالية.
منذ استيلاءه على سلطات استثنائية في يوليو/تموز 2021، عندما حل مجلس النواب، وبدأ الحكم بالمراسيم، شن سعيد حملة صارمة على شخصيات المعارضة والصحفيين والمجتمع المدني.
لم يكن المستهلكون وحدهم هم الذين اضطروا إلى التوفيق لتغطية نفقاتهم.
مع ذلك، وفقًا لقائمة ألوان فراء الخيول ، ربما يكون المصطلح الصحيح هو “محمص” (توستادو).
بينما كافحت بعض المناطق مكافحة الحرائق المنتشرة، مع نقص في كوادر رجال الإطفاء ونقص الموارد ، غط الدخان مناطق أخرى ، حيث سافر عبر الهواء فوق الأراضي الوطنية.
الكتابة بالأمازيغية هي وسيلة للحفاظ على ثقافتنا ونقل القصص بأصالة لا يمكن أن تقدمها إلا هذه اللغة.” تقول علجية بوهار، صاحبة رواية ومجموعة قصصية بالأمازيغية: “أكتب بالأمازيغية، لغتي الأم، لأني أحب الكتابة بها، ولأنها اللغة التي تعلمتها من أمي.
الرئيس الإندونيسي يدافع عن مبادرة الوجبات المجانية رغم تسمم آلاف الأطفال
أضافوا، أنه إذا طلبت جمهورية الكونغو الديمقراطية ذلك، يمكن للحكومة الصينية التحقيق في الشركات والمواطنين الصينيين المتورطين في القطع غير القانوني.
وطالب الوزراء إسرائيل بالإفراج الفوري عن جميع أموال المقاصة الفلسطينية ووقف أي إجراءات تعرقل أو تضعف السلطة الفلسطينية أو تهدد بانهيارها، محذّرين من أن مثل هذه الممارسات لا تعرض سبل عيش الفلسطينيين والمؤسسات الفلسطينية للخطر فحسب، بل تهدد أيضاً السلام والأمن على المستويين الإقليمي والدولي.
ويربط المحللون هذه الظاهرة بعدة عوامل، أبرزها الفارق الكبير بين المعروض الضخم من سندات الخزانة مقابل محدودية إصدارات الشركات الممتازة.
إذ أشارت دراسة جديدة إلى أن عدم تنظيف الأسنان بالفرشاة قد يزيد بـ3 مرات خطر الإصابة بسرطان البنكرياس.
«الخطبة البتراء» هي من عيون النثر العربي الرفيع، بعد أن كانت في الأصل بياناً سياسياً تحذيرياً من الوالي الأموي الكبير زياد بن أبيه لأهل العراق والمشرق، حين خطب خطبته تلك بعد ولايته عليهم، من على منبر البصرة.
مع تلك الضمانات، خلال السنوات الثلاث الأخيرة، أقتُرح استثمار مليارات الدولارات لإنشاء 23 مصنعًا للقاحات في القارة.
وفرض الجهاز غرامات بواقع 336 مليون يورو على إيني و173 مليون يورو على كيو8 و164 مليون يورو على آي.بي و129 مليون يورو على إسو و91 مليون يورو على تام أويل و44 مليون يورو على ساراس.
وكتبت مجموعة بيسبوك للاستثمار في مذكرة لعملائها يوم الثلاثاء: "لا تحتاج إلى أن تكون متشككًا في وعود تقنية الذكاء الاصطناعي بشكل عام لتُعتبر هذا الإعلان إشارة مُقلقة حول مدى اعتماد هذا المجال بأكمله على نفسه".
تواجه الهند وباكستان أعلى نسب خطر انفجار البحيرات الثلجية عالميًا، ليس فقط بسبب حجم وأرقام البحيرات الجليدية بل أيضًا بسبب تعرضها للكثافة السكانية الهائلة.
وقالت منظمة "كومون سينس" إنها وجدت أن جيميني تقدم "نصائح غير آمنة للصحة النفسية".
وبالنسبة للمعادن النفيسة الأخرى، انخفضت الفضة في المعاملات الفورية 0.7% إلى 44.92 دولار للأونصة. وارتفع البلاتين 0.6% إلى 1538.15 دولار. وزاد البلاديوم 0.5% إلى 1255.72 دولار. وتتجه المعادن الثلاث لتسجيل مكاسب أسبوعية.
إذ سيعاد فرض حظر على الأسلحة وعلى تخصيب اليورانيوم وإعادة معالجته وعلى أنشطة الصواريخ الباليستية القادرة على حمل رؤوس نووية، فضلاً عن أصول في أنحاء العالم وأفراد وكيانات إيرانية.
يثير تسعير العقار فيالسوق المصريةحالة من الجدل مؤخراً وكان حاضراً بقوة خلال نقاشات معرض ومؤتمر "سيتي سكيب 2025"، وسط تأكيدات علنية بعدم وجود تباطؤ في المبيعات، وتسهيلات في السداد باتت تصل إلى 15 عاماً توحي بأن الطلب يحتاج إلى بعض التيسيرات للحصول على دفعة جديدة لتنشيطه.
اضطر سكان المخيم للتعامل مع نقص مياه الشرب؛ وتضررت الخيام، ووفقًا لشهادات محلية، كان عليهم القيام بجهد جماعي لتجنب خسائر كبيرة في الأثاث والأجهزة بينما كانت الفيضانات تتقدم.
ويكون تاريخ أحقية الدفعة الأولى 29 سبتمبر 2025، وتاريخ التوزيع 1 أكتوبر 2025، ويكون تاريخ الأحقية للدفعة الثانية من التوزيعات 29 أكتوبر، وتاريخ التوزيع 1 نوفمبر من العام الجاري، وتاريخ الأحقية في الدفعة الثالثة 29 نوفمبر 2025، وتاريخ التوزيع 1 ديسمبر 2025.
مزايا غلي ماء القرنفليلجأ البعض إلى غلي القرنفل بدلًا من نقعه طوال الليل. فإذا كان الشخص يعاني من السعال أو ثقل في الصدر في الصباح، فإن القرنفل يساعد أيضًا على التخلص من هذه الأعراض.
كما حُرم المحتجزون من محاكمات لائقة، وتم إرسالهم إلى بلدان بالكاد يعرفونها أو لم يعيشوا بها قط.
ويرى مراقبون أن هذه الأزمة تكشف حجم الانقسام الحاد في المجتمع الأميركي، حيث تحولت البرامج الحوارية الليلية إلى ساحة صراع سياسي مباشر، في وقت تحاول فيه الشبكات التلفزيونية الموازنة بين حرية التعبير وضغوط السياسة.
في عام 2015، وصفت هيومن رايتس ووتش قوات الدعم السريع بأنها “رجال بلا رحمة”، مما يعكس انتهاكاتها لحقوق الإنسان.
يذكر أن إسرائيل كانت اغتالت حسن نصر الله في 27 سبتمبر 2024 بسلسلة غارات عنيفة استهدفت الضاحية الجنوبية لبيروت.
وسيُضاعف ذلك المساحة المخصصة للمعارض المؤقتة، لتصل إلى 800 متر مربع، وفقا لدوبريه.
العليمي يحذر من تحول البحر الأحمر لرهينة بيد الحوثيين ويصفهم بالإرهابيين
في حين أفادت معلومات العربية.نت/الحدث.نت بأن القوى الأمنية بدأت منذ الصباح تنفيذ انتشار في المنطقة، لمنع أي إشكالات على الطرقات.
لكنه بدأ مؤخرا يأخذ اتجاهاً مفاجئاً ومُقلقاً، إذ بات سرطان الزائدة الدودية يُشخَّص بوتيرةٍ متزايدة، ويؤثر بشكلٍ مُتزايد على الأشخاص في الثلاثينيات والأربعينيات من العمر، وحتى أصغر.
يشار إلى أن معدل الدين إلى الناتج المحلي الإجمالي لأبوظبي بلغ 17.4% بنهاية 2024، وهو أقل بكثير من المتوسط الإقليمي البالغ 48.8%، بحسب وكالة فيتش.
وفي الدقيقة 51 سجل جوليان ألفاريز الهدف الثالث لأتلتيكو مدريد، قبل أن يضيف بنفسه الهدف الرابع من ضربة حرة مباشرة رائعة في الدقيقة 63.
وكانت البحرينية عيد ناصر على الموعد بعد نيلها الميدالية البرونزية في سباق 400 م سرقت خلاله الأميركية سيدني ماكلافلين-ليفرون الأضواء بتسجيلها ثاني أسرع توقيت في التاريخ تحت الأمطار.
أعلنت "شركة نبع الصحة للخدمات الطبية" عن ترسية عقدي توريد وتركيب وحدات تكييف، وتبريد هواء بتاريخ 21 سبتمبر الحالي، وبقيمة إجمالية 12 مليون ريال، مع "شركة دلة التجارية" و "الشركة العربية للتكييف المحدودة - كارير".
تبدو جامايكا منفتحة على فكرة الطاقة المتجددة من المحيطات رغم أن التمويل يشكل عقبة، بينما يقوم قطاع الصيد في بربادوس بدمج حلول قائمة على الطبيعة ضمن استراتيجية الاستعداد للكوارث.
وسجل الذهب مستوى قياسيا جديدا بلغ 3759.02 دولار للأوقية (الأونصة) قبل أن يقلص مكاسبه.
على سبيل المثال، أدت الطفرة في التجارة الإلكترونية إلى تراجع وظائف البيع بالتجزئة، لكنها في المقابل عززت الطلب على وظائف النقل والتخزين. ووفقاً لتقديرات مكتب إحصاءات العمل الأميركي، فإن قطاع النقل وتحريك المواد سيشهد نمواً سريعاً خلال العقد المقبل، مع توقعات بإضافة نحو 580 ألف وظيفة بحلول عام 2034، أبرزها في مجال سائقي الشاحنات وعمال المستودعات.
وأشارت إلى أن القانون جعل التطبيقات الإباحية متاحة عبر أجهزة "آيفون"، وذلك "على الرغم من المخاطر التي تُشكلها وخصوصا على الأطفال".
إضافة إلى ذلك، فإن معظم هذه التقارير باللغة الإسبانية، إذ إن الغالبية العظمى من الفنزويليين لا يتقنون اللغة الإنجليزية بطلاقة.
مكنت التكلفة المنخفضة لشراء الألواح المصنوعة في الصين، دولًا مثل البرازيل، من بدء انتقالها إلى الطاقة الخضراء.
في عام 1884، نشرت إحدى صحف ساو باولو تقريرًا عن أيقونة “بوم جيسوس” التي وجدت هناك مع معجزاتها، وحولت المدينة إلى واحدة من الوجهات الدينية الرئيسة في الولاية.
لكن بروكس يصر على أن هذه الاستثمارات الضخمة لن تُترجم إلى روبوتات شبيهة بالبشر قادرة على الإنتاج التجاري، بل ستبقى مجرد تجارب مكلفة محكومة بالفشل.
في تطوّرات أخرى، وُضع رئيس الوزراء السابق إيراكلي غاريباشفيلي قيد التحقيق بتهم تتعلّق بالفساد، ووافق على التعاون مع السلطات.
وتابع :"نعمل بكل قوة لوقف الحرب في غزة ولإدخال المساعدات ولكن لن أراهن بحياة المصريين لإدخال المساعدات بقوة".
وفي كلمته أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة، يوم الثلاثاء الماضي، هاجم بيترو أيضاً ترامب قائلاً إن الرئيس الأميركي "متواطئ في الإبادة الجماعية" في غزة. ودعا إلى "إجراءات جنائية" بشأن هجمات صاروخية أميركية على قوارب يشتبه في أنها تستخدم لتهريب المخدرات في مياه البحر الكاريبي.
مع تضييق الفجوة بين التضليل عبر الإنترنت والصراع في العالم الحقيقي في منطقة القرن الأفريقي، أصبحت المخاطر في هذه الحرب الرقمية شديدة بشكل متزايد.
وستركز هذه الاجتماعات على تعزيز التعاون في سلاسل إمداد صناعة السيارات، وإنتاج الأغذية الحلال، وتطوير المدن الصناعية، وتبني ممارسات التصنيع المتقدم.
وحصل محمد صلاح على المركز الرابع في ترتيب الجائزة، خلف الفرنسي عثمان ديمبلي، جناح باريس سان جيرمان الفرنسي، الذي توج بها، وكذلك الإسباني لامين يامال والبرازيلي فيتينيا، لاعبي برشلونة الإسباني وباريس سان جيرمان على الترتيب.
برز أحمد الشرع، المعروف بلقب “أبو محمد الجولاني”، كزعيم فعلي للمرحلة، وتم تعيين محمد البشير رئيسًا لحكومة تسيير الأعمال.
بالنسبة للبعض تُعد هذه الفرصة الوحيدة للعيش في بيئة ناطقة باللغة الأوكرانية.
وأكدت التحقيقات أن المدربة، بصفتها مرخصة لاقتناء الحيوانات المفترسة، أخفقت في اتخاذ الاحتياطات اللازمة، ما تسبب في وقوع الحادث وإصابة العامل بعاهة مستديمة.
في كلتا الحالتين، فإن الغضب الشعبي و الظهور الإعلامي و الإشارات السياسية جميعها تؤثر في البيئة التي يعمل فيها القضاة والمدعون العامون.
بعد ثلاثة أسابيع، ما تزال الأكياس البلاستيكية تتدلى كالأعلام من أغضان الأشجار العالية في ضاحتي تيكو وسانخامول في العاصمة النيبالية، تذكيرٌ بمدى ارتفاع مستوى الماء في ذلك اليوم المشؤوم.
وفي عام 2023، احتفلت جوجل بيوم 12 يوليو/تموز باعتباره “ يوم الباني بوري ” عبر شعار جوجل المبتكر التفاعلي لتكريم رقم قياسي عالمي رائع.
طرأت تطورات جديدة على أزمة لاعبة الشطرنج شروق وفا، حيث أوقف مجلس إدارة اتحاد الشطرنج، برئاسة اللواء مختار عمارة، إجراءات شطب اللاعبة. وجاء القرار عقب منشور للاعبة اتهمت فيه الاتحاد بالتهميش والظلم وسوء التعامل مع لاعبي المنتخب.
كيم، وهو باحث من كوريا الجنوبية درس في بلاده بالإضافة إلى الولايات المتحدة، ويدرّس الآن في جمهورية التشيك في جامعة ماساريك في برنو.
مسؤول إيراني يؤكد أن قرار الانسحاب من معاهدة النووي أصبح نهائياً
على صعيد العملات الرقمية، حققت عملة البيتكوين مكاسب بنسبة 20% منذ بداية العام، مدفوعة بموجة من الاستثمارات المؤسسية وتجدد التوقعات بشأن تخفيف السياسة النقدية للفيدرالية الأميركية في وقت لاحق من العام.
كانت هذه “بوري” صغيرة مجوفة مملوءة بالماء المتبل، وهي فكرة بسيطة ولكنها عبقرية تطورت على مر القرون إلى الباني بوري المحبوب الذي نستمتع به اليوم.
هذا في الأرجنتين، بلد (غيفارا) هناك دول في أميركا الجنوبية واللاتينية، أكثر حِدّة من الأرجنتين في رفض السياسات الإسرائيلية، ونتنياهو خاصّة، وهناك دولٌ أخرى في العالم، الغربي والشرقي، بدأت برفض ما يفعله نتنياهو، وإدانته، ومن الحسن أنّه في هذا التوقيت أتت، أو استبقت، المبادرة السعودية الفرنسية، للاعتراف بدولة فلسطين، رغماً عن إسرائيل، مع وضع الضمانات الكافية لإنهاء الحجج الإسرائيلية، ومن يناصرها في الغرب، بإقصاء «حماس» وكل الجماعات الأصولية السياسية خاصة المرتبطة بإيران، مع وضع الشروط الضامنة لقيام سلطة فلسطينية جديرة ومهنية ونظيفة.
في المقابل تنفي إيران أي سعي لامتلاك أسلحة نووية، وقد عرضت القوى الأوروبية إمكانية تأجيل إعادة فرض العقوبات لمدة تصل إلى ستة أشهر لإتاحة المجال لمحادثات حول اتفاق طويل الأمد، بشرط السماح بدخول مفتشي الأمم المتحدة، ومعالجة المخاوف المتعلقة بمخزون إيران من اليورانيوم المخصب، والانخراط في محادثات مع الولايات المتحدة.
وزاد سهم أرسيلور ميتال، ثاني أكبر شركة لصناعة الصلب في العالم، 2.6%، بينما ارتفع سهم أبيرام 2.2%. وصعد سهم شركة تيسن كروب الألمانية 3.5%، وقفز سهم سالزغيتر 5.2%.
تقترب السيارةُ من البيت الأبيض. تراوده فكرةٌ موجعة. وزّع كؤوس السم على من أطلقوا الصواريخ على إسرائيل. لكن موعده اليوم يثير شكوكه: هل تعب ترمب من مساعدة إسرائيل وارتكاباتها؟ هل سيرغمه على تناول كأس السّم؟ هل ربح حروبه على جبهات عدة ليخسرها على جبهة الدولة الفلسطينية؟ وهل الخطة الأميركية هي خطة لتوزيع كؤوس السّم على المتحاربين؟
وبحسب المصادر، فإن الضحايا هم رجل وزوجته واثنان من أطفالهما، وقد أدى اشتعال النيران إلى تفحم الجثث وصعوبة التعرف عليها في البداية، قبل أن يتم تأكيد هوياتهم من قبل ذويهم.
ووفقاً لبزشكيان، فإن الزيادة السكانية تأتي بين الأسباب الأخرى وراء أزمة المياه الراهنة. وتكشف الأرقام أن عدد سكان إيران تضاعف ثلاث مرات تقريباً منذ عام 1960، عندما أُجري أول تعداد علمي للسكان. ويشكل التحضر الشامل عاملاً آخر، في ظل استخدام سكان المدن 60 في المائة مياهاً أكثر لتلبية احتياجاتهم الشخصية، مقارنةً بسكان المناطق الريفية.
أرشيف للصوت الداخلي، تم تشكيله في النار.’ تصوير لي جيانتشونغ، الصورة مقدمة من الفنانة.
وجاءت التصريحات عقب مؤتمر صحافي في واشنطن تناول الأسباب المحتملة، وسياسات اللقاح، وأبحاثًا جارية حول أدوية قيد الدراسة قد تفيد أعراضًا محددة. ويؤكد اختصاصيون أنه لا توجد "نظرية واحدة" تفسّر التوحّد، وأن اللقاحات آمنة وضرورية وفق الإرشادات الصحية المعتمدة.
في تقديري.. قصة توطين مهنة الصيدلة هي قصة نجاح باهرة، تروي كيف تحول التحدي إلى فرصة عظيمة، وكيف أثمرت الإرادة الوطنية والعمل الدؤوب عن إنجاز يُحتذى به، لذا أضحى هذا النجاح رقماً يُضاف إلى سجل الإنجازات، وتأكيداً على أن المملكة ماضية بخُطا ثابتة نحو تحقيق أهداف رؤيتها الطموحة، بقيادة حكيمة وعمل مؤسسي متكامل.
ودشنت شركة طيران "تي ويي إير" رحلاتها من تشيونججو إلى دينباسار في 25 سبتمبر، وستسير رحلاتها مرتين أسبوعيًا يومي الخميس والأحد، أما شركة طيران سيتشوان فقد سيرت أولى رحلاتها في بالي يوم 26 سبتمبر وستسير رحلات يومية.
ويبلغ معدل سعر الصرف الرسمي للدولار في العراق 1320 دينارًا لكل دولار أميركي، فيما يبلغ سعره في السوق الموازية 1400 دينار للدولار.
فيما سجلت انخفاضاً بنسبة 3.5% مقارنة بالربع السابق من نفس العام، حيث بلغت قيمة صافي التدفقات نحو 23.7 مليار ريال، وفق بيانات الهيئة العامة للإحصاء في السعودية، اليوم الأحد.
وقال في مقابلة مع صحيفة "لو باريزيان": "أنا أبدأ من صفحة بيضاء".
وأن يقضي على السلطة التنفيذية حتى يبقى لبنان غارقًا في الفوضى والاضطرابات، إذ لا يناسبه أن تقوم قيامة البلد، ما من شأنه أن يلغي دوره ودور مشغله الإيراني. وأن يعطل أي جهود توحي بقدرة الدولة على فرض الاستقرار، ومن ثم استعادة ثقة المجتمع الدولي والعربي، وبالتالي تأمين المساعدات لإعادة الإعمار وتنمية الاقتصاد.
إنها مشكلةٌ غريبةٌ حقًا أن تواجهها البرمجيات، فالبرامج غير المرتبطة بالذكاء الاصطناعي لا تخدعك عمدًا.
وذكرت وكالة "بلومبرغ نيوز" اليوم الثلاثاء أن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان يخطط لشراء مئات الطائرات من شركة "بوينغ" والمقاتلات من "لوكهيد مارتن"، مع الدفع نحو إنتاج بعض مكوناتها داخل البلاد.
”ماذا سيكون رأي الجيران فيّ، في الفتاة التي تعيش بمفردها في الطابق الثالث؟
كما أكد أن الجانب الإسرائيلي يجري "محادثات مع السوريين"، مردفاً "هناك تقدم معين لكنه لا يزال بعيد المنال، ولا يمكن الحكم على نتائجه الآن"، وفق ما نقلت فرانس برس.
وأضافتْ: “إذا تلقَّى كلُّ شخصٍ يتمُّ اكتشافُهُ العلاجَ حتى الشِّفاءِ، فلن يكونَ هُناكَ سِوى القليلِ من انتقالِ العدوى أو عدمِ انتقالِها على الإطلاقِ، أو على الأقلِّ سيكونُ العددُ أقلَّ بكثيرٍ مما لو تُرِكَتِ الحالاتُ دون اكتشافٍ.
في يناير/كانون الثاني 2023، تم تعليق دمية ترتدي قميص فيني من رقبتها على جسر من قبل مشجعي أتلتيكو مدريد.
عمل الفنانة والكاتبة الأمريكية زهرة مروان ، تقول عنها: “هي صورة لأمي مع جيرانّها في صباها.
طبيبة تعالج مواد إشعاعية في مختبرٍ مغلق في المركز الطبي النووي في معهد شير-إي-كشمير للعلوم الطبية.
بحلولِ نهايةِ حزيران/يونيو 2025، بعدَ ستةِ أشهرٍ من العلاجِ، عادت رزقي سليمة معافاة.
في هذه المقابلة، يشرح كهيندي الذي عمل مع الصحفيين لضمان حريتهم وأمنهم الرقمي، كيف يحمي التشفير الصحفيين والمدافعين عن حقوق الإنسان.
يشار إلى أن إيران كانت أكدت، الجمعة، أنها لن تخضع للضغوط، فيما قلل عدد من مسؤوليها سابقاً من أثر العقوبات الكبير على الاقتصاد في البلاد.
طوّق النشطاء الميناء وأشعلوا الألعاب النارية وهتفوا بشعارات التضامن مع فلسطين، وطالبوا اليونان بإنهاء تورطها في تسهيل الصادرات العسكرية.
وقال مكني، إنه على المستوى المجتمعي، فإن تثبيت الإيجار يساعد في إزالة الضغط النفسي والمالي على الأسر السعودية، موضحًا أن القرار يوفر الاستقرار المالي لهذه الأسر ويزيد من نسب الادخار والاستثمار مستقبلاً بسبب امتلاكها تخطيطًا ماليًا واضحًا للسنوات المقبلة.
التقى لي بترامب في قمتهما الأولى في أغسطس، قائلاً إنه بنى علاقة شخصية قوية مع الزعيم الأميركي، على الرغم من عدم اتفاقهما على بيان مشترك أو إعلان ملموس.
تزوج الثنائي في ديسمبر/ كانون الأول 2023، حيث تعاونا في قضايا تتحدى مؤسسات الدولة القوية.
وكان الرقم واحد عالميا تعرّض لإصابة في كاحله خلال مباراته الافتتاحية في الدورة الآسيوية أمام الأرجنتيني سيباستيان بايز، واعترف بعد مباراته التالية أن الإصابة كانت تقلقه وتشغل تفكيره أثناء وجوده على أرض الملعب.
ووفقاً للموقع الرسمي للبرنامج، سيُتاح للأفراد شراء ما يُعرف ببطاقة ترامب الذهبية مقابل مليون دولار، إلى جانب رسوم تبلغ 15 ألف دولار وفحص أمني شامل.
لتلتقط صورة مع أمير كرارة، الذي كان في بداية مسيرته الفنية، وظهرت بملامح عفوية خلال التقاط الصورة، وهو ما كان يمازحها عليه النجم المصري.
يتناسب هذا القرار مع موقف أوسع مناهض للمهاجرين اتسمت به إدارة الديمقراطية الجديدة: حدود محصنة، و تجريم الهجرة ، و عمليات صد وإرجاع منهجية.
ساعدناها على الفور لتبقى جافة، ووضعنا غطاءً مؤقتًا فوق منزلها.
والرسالة الأساسية هي أن الكثير من الدهون في أي مكان ليست جيدة للقلب. فالأشخاص الذين يعانون من مؤشر كتلة الجسم أكثر من 25، لديهم خطر متزايد من المشكلات التاجية، بغض النظر عن المكان الذي يحملون وزنهم فيه. ويمكن أن تزيد الدهون في الرقبة من خطر توقف التنفس أثناء النوم عن طريق المساعدة في إغلاق الشعب الهوائية في الحلق.
حاليًا، تستغرق الجولة التي تقودها أوري هيمي حوالي 90 دقيقة وتكلف 8800 ين ياباني (حوالي 60 دولار) للشخص الواحد، أو 3300 ين (حوالي 22 دولار) لشخصين.
وزاد كاراغر: أعتقد لو تجاوز ليفربول نظيره باريس سان جيرمان في ثمن نهائي دوري أبطال أوروبا وبلغ المباراة الختامية لكان صلاح أفضل لاعب بالعالم، ولهذا لم يحدث ذلك.
تطبيق صينيّ مطوّر حديثًا “هل مُتَّ فعلًا؟” (死了麼?)، مصمّم للأشخاص الّذي يعيشون في عزلة للاطمئنان عليهم بانتظام وتنبيه جهات اتّصال الطّوارئ الخاصّة بهم، تصدّر متجر تطبيقات أبّل بشكل غير متوقع في يناير/كانون الثاني عام 2026.
وقال النقابي النمساوي إن اللجنة كانت "رائدة بشكل مطلق في إطار هذه الفكرة"، وأشاد بمبادرة "أعضاء الدول المرشحة للتوسع" التي أُنشئت تحت قيادته، واعتبرها واحدة من أكبر النجاحات التي تحققت خلال فترة رئاسته.
كما دعمت اليابان قدرة سيرلانكا البحرية بالتبرع بسفينتين، بسرعة 30 متر، معدة للقيام بدوريات والاستجابة لحوادث التسرب النفطي ومراقبة السواحل.
كان سقف المنشأة متضررًا بشدة لدرجة أن معظم المحتويات بالداخل أصبحت تالفة تمامًا.
إذ تحاول قوات الدعم السريع استئناف الحصار الذي كسره الجيش على الأبيض، عاصمة شمال كردفان، بداية العام الجاري.
لم يكتفِ الحكم الصادر في أكتوبر/تشرين الأول بشأن قضية الفتى ماتيا أحمد مينجوزّي البالغ من العمر 15 عامًا — الذي قُتل طعنًا في 24 يناير/كانون الثاني 2025 في إسطنبول — بإحداث صدمة في البلاد فحسب.
وأضاف محذراً "إذا ارتكب العدو أخطاء جديدة فسيتلقى رداً صارماً يجعله يندم"، حسب ما نقلت وكالة أنباء تسنيم اليوم الإثنين.
وبالتأكيد لا يوجد معيار موحد لقياس الزيادة في الأسعار خلال تلك الفترة وتعميمه، إلا أن عاماً واحداً شهد زيادة في الأسعار بأكثر من 160% من جانب الغالبية العظمى من المطورين.
يأتي ذلك، بعد أيام من حادثة مشابهة، حيث توفيت خمس فتيات غرقاً في إحدى الحفر العميقة بقرية المحصامة بمديرية أحور في محافظة أبين جنوبي اليمن.
واجهت البلاد بعد ذلك صدمة وطنية في عام 2001، تمثلت في مجزرة القصر الملكي.
الصورة الأصلية من الملكية العامة عبر ويكيميديا كومنز .
بناءًا عليه، لا شواهد تُثبت بعودة السوريين في السودان إلى سوريا، حتى في ظل احتدام العنف في السودان نفسه.
يتوقع أن تضغط الرسوم الجمركية الأميركية وازدياد المنافسة من الصين والميزانيات الحكومية على النمو الاقتصادي في جنوب شرق أوروبا العام المقبل، بحسب ما أفاد البنك الأوروبي لإعادة الإعمار والتنمية الخميس.
العمل مع الطين يشبه التعامل مع الحياة نفسها: تقوم بتشكيلها، وهي تقاوم، ومعًا تصبحان شيئًا جديدًا.
بالفعل، كانت الشرعية وراء ترشيح الرئيس أردوغان في الانتخابات العامة العام الماضي نقطة نقاش.
وإذا كان التعويض المالي قادرًا على معالجة التفاوتات الاقتصادية، فإن استعادة السرديات تواجه الظلم المعرفي الذي لحق بالشعوب الأفريقية.
لعقود، حافظ المغرب على علاقة متوترة مع باقي الدول الأفريقية.
أعلنت وزارة الدفاع الأميركية تعبئة 200 عنصر من الحرس الوطني، لنشرهم في مدينة بورتلاند، في قرار أحالته ولاية أوريغون إلى القضاء في مسعى إلى وقفه.
أطلقت شركة تيك توك مجلسها الاستشاري للسلامة في أفريقيا جنوب الصحراء الكبرى، على غرار مجلس الرقابة التابع لشركة ميتا، على الرغم من أن نجاحها في الحد من المحتوى الضار في هذه المنطقة المضطربة لا يزال غير واضح.
حتى خرائط "أبل" حصلت على تحديثات أقرب لما يقدمه نظام أندرويد.
كانت الجمهورية الصومالية مستقرة نسبيًا حتى السبعينيات، حينما انقلب النظام العسكري لسياد بري واستولى على السلطة.
وأضاف "لهذا السبب كنت أوجه ضربات قوية جدا في بعض الأحيان، لأنني لم أرغب في الجري من جهة إلى أخرى".
بالنسبة للدكتور غولاي إرتورك، رئيس جمعية الأطباء البيطريين، لا يزال من غير الواضح ما إذا كانت هذه المخصصات قد تم إجراؤها في جميع البلديات منذ عام 2021، نظرًا لانعدام الشفافية في ميزانيات البلديات وإنفاقها.
إثر التوتر الحاصل بين أميركا وفنزويلا.. نيكولاس مادورو يقول إن إغلاق قناته على يوتيوب يعد "فشلا"
وقالت المدير التنفيذي للمجلس التصديري للصناعات الهندسية، مي حلمي، إن الأسواق المستهدفة للصادرات المصرية شهدت توسعًا ملحوظًا خلال الفترة من يناير وحتى أغسطس 2025، حيث سجلت زيادة واضحة في أوروبا "المملكة المتحدة، تركيا، سلوفاكيا، فرنسا، ألمانيا، إيطاليا، هولندا، المجر، التشيك، إسبانيا، سلوفينيا"، والدول العربية "الإمارات، العراق، ليبيا، الجزائر، المغرب، لبنان، الأردن، الكويت، قطر، سوريا"، إضافة إلى أسواق في آسيا "أذربيجان، الصين، إندونيسيا"، وأفريقيا "كينيا، نيجيريا، غانا، جنوب أفريقيا"، فضلًا عن السوق الأميركية.
ومع هذا القرار، انطفأت آخر الآمال المتبقية في إحياء السينما الرسمية في أفغانستان، ودُفعت إحدى أهم مؤسسات صناعة السينما الوطنية إلى صفحات التاريخ.
لكن على الرغم من هذه الفرصة، لم تستطع “لي” مواصلة تعليمها.
​في اللحظة التي يستقر فيها ثقل معاناتهما في نفس المشاهد، يأتي مشهد آخر ليهز الوجدان: شقيقة تشاندان، الذكية والمتحمسة لمواصلة تعليمها، تُحرم من الجامعة لأن على الأسرة منح الأولوية لمستقبل الابن.
ذكرت منظمة العفو الدولية أن القرضاوي سيواجه “خطر الاختفاء القسري والتعذيب وغيره من ضروب سوء المعاملة” إذا أعيد إلى مصر، ومخاطر مماثلة إذا أرسل إلى الإمارات العربية المتحدة.
وبحسب الوثيقة، فإن هذا الانخفاض في الإيرادات غير النفطية والغازية يعود بالدرجة الأولى إلى تراجع عائدات بعض الضرائب والمدفوعات غير الضريبية، التي شهدت تباطؤاً في أدائها خلال الفترة الماضية من عام 2025 مقارنة بما كان منصوصاً عليه في قانون الميزانية.
تقليديًا، يتم الاستمتاع بالشاي دافئًا ، ويتضمن أدوات متعددة – ومن ثم يشار إليه باسم “شاي كبار السن” ( 老人茶 )، مما يعني أن كبار السن فقط هم من لديهم الوقت لتناول كوب من الشاي المصنوع بهذه الطريقة.
وزير النفط العراقي: كميات نفط كردستان لن تؤثر على حصتنا في "أوبك"
والأفضل أن تحضّر ساندويشا منزليا بخبز حبوب كاملة وخضار وبروتين خفيف لتقليل الضغط على الكلى.
على حسب رأي ماريا، يجب على كل شركات تصنيف البيانات أن تحسن من الأحوال المالية للعاملين بهذه المهنة.
يتهم ائتلاف المعارضة الإدارة الحالية بحجب الوصول إلى سجلات التصويت في العديد من المراكز الانتخابية.
في الوقت نفسه، تعتقد أسواق المراهنات أن والر هو المرشح الأوفر حظاً، يليه هاسيت بفارق ضئيل.
وهذا ينطبق بالضرورة على النسوية، على سبيل المثال.
وأوضحت الفنانة نهال عنبر عضو مجلس إدارة النقابة أن "الاستقالة جاءت مفاجئة وصادمة"، مؤكدة أنه لا أحد يعلم أسبابها حتى الآن.
حتى إذا تم استعادة التمويل بسرعة، فإن فوضى هذا الأسبوع سيكون لها آثار طويلة الأمد، مما يضر بالأشخاص المحتاجين للمساعدة أكثر من غيرهم، وكذلك الأشخاص الذين يعملون على توزيعها.
مع زيادة الأسفلت، تقل النفاذية – فالمطر الذي كانت تمتصه التربة سابقًا، أو على الأقل بين الأحجار المرصوفة، يحتاج الآن إلى الجريان في مكان ما.
كما زعموا أنه من خلال السيطرة على الإنترنت، فإنهم يسلطون الضوء على معاناة الناس في منطقة دارفور.
ستجف الأنهار وهناك مناطق لن تصل إليها المياه بعد الآن.
ولا تزال المعلومات المُضلِّلة مشكلةً مستمرةً عبر منصّات التواصل الاجتماعي، تُعزّزها وتُضخّمها تصاميم التطبيقات نفسها، حيث تجلب المنشورات التي تحصد أكبر عدد من النقرات والإعجابات أعلى درجات المكافأة، سواء من حيث الانتباه أو الربح المالي.
ومع ذلك، لا يزال التحيز قويًا، وغالبًا ما يؤدي إلى عواقب وخيمة.
هذه الشخصية، التي يُشار إليها غالبًا “الرجل المسلم التوحيدي” ، نصّبت نفسها حكمًا أخلاقيًا، تراقب ملابس النساء، وتقيّد حركتهن، وتفرض قواعد دينية صارمة في المجالين العام والخاص.
ويمثل هذا الرقم زيادة بنحو 2.7% مقارنةً بعام 2019. وقد احتفظ مطار هارتسفيلد-جاكسون أتلانتا مجدداً بلقب المطار صاحب أعلى معدل ازدحام في حركة المسافرين العام الماضي، حيث خدم 108 ملايين مسافر، على الرغم من انخفاضه بنسبة 2% مقارنةً بأرقام عام 2019.
قوانين حماية حقوق الصحة الإنجابية والجنسية موجودة على الورق، لكنها تبقى بعيدة عن واقع النساء الريفيات، والنساء من السكان الأصليين، والفقيرات.
بول بارجيل.. أول رجل يتزلج على جبل إيفرست دون خزان أكسجين
وشهد صافي أرباح البنوك التجارية العاملة بدول المجلس خلال الأعوام الأربعة الماضية نموًا ملحوظًا، فاق مستويات ما قبل جائحة كوفيد-19.
وأوضح أن "هذا النوع من الأسئلة قد يؤثر بشكل كبير على نفسية التلميذ، حتى إن كثيراً من الجزائريين لا يزالون يتذكرون اللحظة التي سُئلوا فيها داخل الصف وما سبب لهم من إحراج شديد".
يجب علينا إمعان النظر في أفعالنا وفهم أن كل فعلٍ “بسيط” لا يحترم الطبيعة سيتسبب بأضرار لن يمكن تداركها.
لا توجد تقنيات حالية يمكنها التعرف بشكل موثوق على الكتابة أو الترجمة أو الرسوم التوضيحية المنشأة عبر النماذج اللغوية الكبيرة، وغالبًا ما تكون التقنيات التي تدعي القيام بذلك مبتلاة بنفس المشاكل الأخلاقية والبيئية التي تعاني منها النماذج اللغوية الكبيرة نفسها.
والتقى الشرع يوم الاثنين مع وزير الخارجية الأميركي ماركو روبيو في نيويورك، وذكر بيان صادر عن وزارة الخارجية عن الاجتماع أن روبيو أكد على فرصة "بناء دولة مستقرة وذات سيادة" في سوريا بعد إعلان ترامب عن تخفيف العقوبات، لكنه لم يتطرق إلى العقوبات المتبقية.
وحققت أغنية "آه يا دنيا" نجاحاً كبيراً، لتصبح بوسي بعدها إحدى نجمات الغناء الشعبي المصري. كما تعاونت مع المطرب محمود الليثي في عدد من الأغاني، وكونا ثنائياً غنائياً حققا من خلاله شهرة واسعة.
وقع الرئيس الأميركي دونالد ترامب، اليوم الخميس، أمرًا تنفيذيًا بشأنتطبيق "تيك توك"بعد جولة من المفاوضات مع الصين.
قد يكون من الصعب فهم ذلك، لكن الخطاب نفسه جزء من نظام الانتهاكات هذا.
بالإضافة إلى ذلك، يتم منح راتب قدره 2500 دولار أمريكي للمواد والمعدات اللازمة لتطوير مشاريعهم.
وتأتي زيارة بولر بعد أسبوع من حث الرئيس الأميركي دونالد ترامب حركة طالبان على إعادة السيطرة على قاعدة باغرام الجوية إلى الولايات المتحدة، مهددا بحدوث "أمور سيئة" لأفغانستان إذا لم تفعل ذلك.
من خلال عمل أخي ودراساتي في العلاقات الدولية والسياسة، تحدثتُ مع مدرسين، ومسؤولين بلديين، وأصحاب متاجر، وعائلات عالقة بين أنظمة متهالكة وضرورة البقاء.
وبحسب الوكالة الدولية للطاقة الذرية، فإن إيران هي الدولة الوحيدة غير النووية التي تخصّب اليورانيوم بمستويات عالية (60%) قريبة من الحدّ التقني اللازم لإنتاج القنبلة الذرية (90%).
في ذلك الوقت، أثير الجدل عندما تعرضت فتاة تبلغ من العمر أربع سنوات لهجوم من كلبين في مقاطعة غازي عنتاب التركية، مما أدى إلى مطالبات بمعاقبة صاحب الكلبين بشدة .
وتابع: "إيران فعلت كل ما في وسعها لإرضاء الأوروبيين وأميركا لكن القوى الغربية لم تقدم أي تنازلات".
ومع ذلك فقد وجد طريقه، مدفوعًا بإيمانه بأن القصص الخام تستحق تسليط الضوء عليها، بغض النظر عن العقبات.
كما التقى بزشكيان، مع ماكرون على أمس هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، وجرى بينهما تبادل الآراء والمشاورات حول الملف النووي.
تعكس هذه الإجراءات الإحباطَ المتزايد والمستمرَّ الناجم عن الإهمالِ المنهجيِّ لقطاعِ التعليم.
وأخيرًا وليس آخرًا، انضممتُ في الرابع عشر من ديسمبر/ كانون الأول إلى فريق المتطوعين في ويستمورلاند.
يعانون من اضطراب ما بعد الصدمة، والاكتئاب، واضطرابات القلق.
وافق مجلس شيوخ ولاية كاليفورنيا على مشروع قانون جديد يهدف إلى فرض رقابة أكثر صرامة على شركاتالذكاء الاصطناعيالكبرى، وأحاله إلى حاكم الولاية غافن نيوسوم للتوقيع عليه أو رفضه.
ويؤدي كلٌّ من الأطفال والمراهقين وكبار السن أدوارًا مختلفة في كل مرحلة.
عندما انتقلت إلى البوسنة والهرسك في عام 2023، اعتقدت أن الجروح ستبدأ في الالتئام.
واندهش المحافظ محب حبشي من رد المديرة واستنكر قائلا: "أولياء أمورهن أوصلوهن إلى المدرسة وائتمنوا المدرسة عليهن، ليخرجن إلى الشارع؟"، فيما ردت المدرسة برد أغرب وكأنه أمر عادي: "الطالبات استلمن الكتب وخرجن من المدرسة".
أما من حيث التطبيق الواقعي، فهذا يوضح أنه إذا كان لديك مشكلات صحية تُصنف كونها “حارة”، بالتالي ستتناول الطعام البارد للتوازن.
إن المشاعر المعادية للمسلمين الموجودة مسبقًا في الهند، والتي تضخمها الحركات السياسية القومية الهندوسية القوية، تخلق بشكل دوري جمهورًا متقبلًا للادعاءات السلبية حول اللاجئين المسلمين.
وأضاف أن النظام عزز من حرية السوق ولم يتطرق إلى العقارات غير المؤجرة، مما سيشجع المستثمرين على الاستمرار في العملية التطويرية وشراء العقارات التي لم تخضع للعملية التأجيرية.
وأوضحت أن أحقية الأرباح ستكون لمالكي الأسهم المقيدين في سجل المساهمين بنهاية يوم 30 سبتمبر الحالي، على أن يبدأ التوزيع بتاريخ 12 أكتوبر المقبل.
تُقاس الخسائر بالمستقبل الضائع والصحة المدمرة والحقوق المسلوبة.
ولكن الأسر ذات الدخل المحدود لا تزال تعاني، إذ تتحمل جزءا كبيرا من عبء ارتفاع أسعار السلع الناتج عن الرسوم الجمركية على الواردات.
جاء الشاي رسميًا إلى التتار من الصين في القرن السابع عشر، مع أنّه يُعتقد إحضاره في وقت سابق ، في القرن الثالث عشر من قبل المغول، كان يعتبر في البداية مشروبًا فاخرًا.
وقال المتجر في بيان: "أكد الطرف الثالث أن هذا حادث معزول تم احتواؤه، ونعمل معه عن كثب لضمان اتخاذ جميع الإجراءات المناسبة. لقد أبلغنا جميع الجهات المختصة".
كأحد الفاعلين الخارجيّين الأكثر نشاطًا في شرق إفريقيا، تمتلك الإمارات العربيّة المتّحدة مشاريع جارية تُقدّر قيمتها بحوالي 59.4 بليون دولار أمريكي ، مما يجعلها رابع أكبر مصدر لتدفّق رأس المال إلى إفريقيا ، بعد الاتّحاد الأوروبي، الصّين، و الولايات المتّحدة الأمريكيّة.
لم يكن الأمر يتعلق فقط بتعلم التقنية؛ بل كان يتعلق بالاستماع إلى الطين، وإلى الصمت، وإلى إيقاع الصنع.
لهذا السبب، يشارك الحاصلون على المنح الدراسية خلال البرنامج معرفتهم مع بقية المجموعة كمرشدين.
انخفض معدل التضخم السنويفي المغربإلى 0.3% خلال شهر أغسطس الماضي من 0.5% في الشهر السابق، وفقاً لبيانات المندوبية السامية للتخطيط المغربية.
تزدادُ كمية النفايات في دول جنوب شرق آسيا على نحو متسارع منذ عام 2000، وبلغت نحو 150 مليون طن في عام 2016، ومن المتوقع أن تزداد أكثر من ضعفي 150 مليون بحلول عام 2030.
بدوره، دعا رئيس المجلس الأوروبي أنطونيو كوستا، في كلمته بالمؤتمر، إلى وقف إطلاق النار في قطاع غزة فورا والإفراج عن الرهائن.
فقد تدهورت العلاقات بين بنغلاديش والهند بشكل حاد منذ فرار رئيسة الوزراء البنغلادشية السابقة، الشيخة حسينة ، إلى الهند في أغسطس/آب عام 2024، بعد انتفاضة طلابية أطاحت بحزب رابطة عوامي الحاكم.
خلال الاحتجاج، رفع المتظاهرون لافتات تدين كلًا من الحكومتين اليونانية والإسرائيلية.
وتبلغ تكلفة المشروع 75 مليون ريال سعودي، سيتم تمويلها عبر قروض بنكية متوافقة مع الشريعة الإسلامية من البنوك المحلية. ومن المقرر أن يبدأ تنفيذ المشروع في الربع الرابع من عام 2025، على أن يكتمل في الربع الأول من عام 2027.
* نقلا عنصحيفة الرياض
دخلت الاحتجاجات الأخيرة مرحلة حاسمة في الأسبوع الأخير من شهر مارس/آذار 2024، حيث بدأ المواطنون بالخروج يوميًا عقب المجازر العدة التي شهدتها غزة ، لكن قوات الأمن الأردنية بدأت بالتدخل المباشر لتفريق المظاهرات والمسيرات المؤيدة لغزة بالقوة.
ففي المجتمعات التي ترتبط فيها الأسر ببعضها ارتباطًا وثيقًا، حتى مجرد طلب النصيحة قد يتحول إلى معرفة عامة.
تصف التّقارير الرّسميّة هذه الإصلاحات بأنّها خطوات تجاه عدالة أكثر فعالية وشفافيّة.
واحتاج بيراميدز إلى الفوز على أوكلاند سيتي النيوزيلندي، بطل أوقيانوسيا، 3-0 في الدور الإقصائي لبلوغ نهائي كأس إنتركونتيننتال، ومواجهة أهلي جدة المتأهل مباشرة، في أول لقاء بين الفريقين.
شيناي: سيف خفيف الوزن مصنوع من أربع عصي من البامبو مربوطة ببعضها.
قال المختص في الشؤون الاقتصادية التركية أحمد الزيات، إنأنقرةتسعى إلى رفع حجم التبادل التجاري مع الولايات المتحدة من 30 مليار دولار إلى 100 مليار دولار.
وفقًا لشاهين ، في أوائل القرن العشرين، “قدم صانعو الصور المتحركة، مثل الفرنسي جورج ميلييس ، صور الراقصات من الحريم ومن العرب بأشكالٍ قبيحة، وكان العرب يظهرون في هذه الصور الأسطورية وهم يمتطون الجمال ويلوحون بالسيوف المعقوفة ويقتلون بعضهم، بينما يسيل لعابهم على البطلات الأوروبيات ويهجرون نساءهم.
قال حيان عبد الغني وزير النفط العراقي، إن بدء استلام النفط من إقليم كردستان بعد التوصل للاتفاق وتصديره عبر ميناء جيهان التركي يعد "خطوة مفرحة".
ويعمل المستثمرون على تقييم تأثير السياسات الاقتصادية للرئيس الأميركي دونالد ترامب على حالة الاقتصاد العالمي وكذلك الآثار المترتبة على سياسة مجلس الاحتياطي قبل صدور بيانات نفقات الاستهلاك الشخصي الأساسية في وقت لاحق من هذا الأسبوع.
ويرى أنّ هذا الجذر هو الأصحّ بين الترجيحات الأخرى التي تتناول منحى آراميّاً للكلمة هو «روش» ويعني «رأس». وتسمّى كذلك «صخرة الحمام»، كونها مأوى مريحاً، ومحطّةً آمنة للطيور، ناهيك عن تسميات أخرى... حسب محمود.
ومع ذلك، فإن عدم الاستقرار السياسي والاقتصادي في لبنان يعقّد آفاق عودة اللاجئين إلى سوريا.
أما "ميتا" -التي أعلنت يوم الخميس توسيع ميزات حسابات المراهقين لتشمل مستخدمي فيسبوك عالميًا- فقد وصفت النتائج بأنها خاطئة ومضللة.
في يوليو/تموز، وضع رئيس الوزراء مدبولي المزيد من الضغط على المجتمع بفرضه مواعيد ضيقة للإخلاء.
إن التحديات التي تواجه دستورية المادة 19 تلوح في الأفق بشكل كبير ، حيث تستعد المحكمة الاتحادية العليا لمعالجة هذه القضية في الأشهر المقبلة.
ووفقًا لبيانات المكتب، تراجعت أسعار الجملة للسلع المصنعة خلال الشهر الماضي بنسبة 3% سنويًا، بعد تراجعها بنسبة 3.5% خلال الشهر السابق.
وكان الرومي توقع الأسبوع الماضي، زيادة الطلب على النفط بعد خفض أسعار الفائدة الأميركية، مع توقع ارتفاع الطلب من الأسواق الآسيوية بشكل خاص.
في غابات ميوبو وغابات حوض الكونغو، تتسم العِلاقة بين العديد من شركات قطع الأشجار والصين بالتعقيد .
وكانت الشركة قد بدأت هذا العام بتركيب مظلة شمسية بقدرة 783 كيلوواط في ساحة شحن المركبات بمصنعها، لتكون مقدمة لمشروع التوربين العملاق الذي يتوقع أن يحدث نقلة نوعية في الصناعة.
نور، الذي بدأ العمل في عام 2016، هو جزء من الخطة الشمسية المغربية ويغطي أكثر من 3000 هكتار من الأراضي.
كعادته، تضمّن هذا الحفل تقديم جوائز لمجموعة كبيرة من النجوم والنجمات الذين حققوا نجاحات في ميادين فنيّة مختلفة، كما تمّ خلاله تكريم مصمم الأزياء رامي سلمون الذي حصل على جائزة موريكس تكريمية لمصمم أزياء متميّز.
وحقق عددٌ من المؤشرات مستهدفات عام 2030 مبكرًا، من أبرزها تجاوز عدد السياح حاجز 100 مليون زائر، وتسجيل 8 مواقع سعودية في قائمة التراث العالمي لليونسكو، وارتفاع عدد المتطوعين إلى 1.2 مليون، متخطين مستهدف عام 2030 البالغ مليون متطوع، كما بلغت نسبة مشاركة المرأة في سوق العمل 33.5%، متجاوزة مستهدف 2030 البالغ 30%.
وقّع نائب وزير البيئة والمياه والزراعة السعودي، منصور بن هلال المشيطي، مع نظيره البولندي نائب وزير الزراعة والتنمية الريفية ياتسيك تشيرينياك،مذكرة تفاهم لتعزيز التعاونفي المجالات الزراعية بين البلدين، ودعم وتطوير إنتاج وتصنيع المنتجات الزراعية والحيوانية، بما يسهم في دعم الاقتصاد، وتحقيق التنمية الريفية، وفقًا لمستهدفات رؤية المملكة 2030.
فيما نفت موسكو التخطيط من قريب أو بعيد لخرق أجواء تلك الدول الأعضاء في حلف الناتو، متهمة إياها بمحاولة استفزازها، وتسعير الحرب في أوكرانيا.
في 11 أغسطس/آب 2025، بدأَ المُستخدمونَ الروسُ في الإبلاغِ عن مُشكلاتٍ في مُكالماتِ واتساب وتيليغرام.
وأفادت الحكومة بأن السلطات في إقليم "ها تنه" بوسط البلاد بدأت إجلاء أكثر من 15 ألف شخص، مشيرةً إلى أن آلاف الجنود وُضعوا في حالة تأهب، وفق وكالة "رويترز".
وقال حاتم إن "الشركة تلتزم بجميع المواصفات والتعليمات الجمركية المعتمدة في العراق، وتضمن مطابقة السيارات للمواصفات القياسية، فضلاً عن توفير خدمات الضمان والصيانة".
وفقًا للاقتراح، سيتم التقاط صور للحيوانات الضالة وإدراجها على موقع ويب حكومي لمدة تصل إلى 30 يومًا.
يعد المبدآن البيئيان، اللذان يشددان على خلق علاقة ودية مع الطبيعة وتنمية التعاطف، بمثابة أدوات قوية لتعزيز مجتمع قائم على المسؤولية البيئية.
جيسيكا، وهي طالبة عابرة للحدود تعيش في نانشان، بالبر الرئيسي للصين، مع جدتها، تدرس في مدارس هونغ كونغ منذ المرحلة الابتدائية.
ومع ذلك، أثبتت التجارب أن هذه الجيوش الرقمية، مهما بلغت قوتها، تبقى عاجزة أمام الكلمة الصادقة والفكر العميق. فالتاريخ يحفظ أسماء من تصدوا للتزييف والخراب، بينما يطوي بسهولة جحافل الحسابات الوهمية. ومواجهة الذباب الإلكتروني لا تكون فقط بالفضح والتنديد، بل أيضاً بخلق إعلام حر، وتعزيز ثقافة التحقق من المعلومة، وتشجيع الناس على الثقة بالعقول المستقلة لا بالجيوش المأجورة. فالكلمة الحرة أصدق من ألف حساب مزيف، والتاريخ لا يُكتب بيد الذباب الإلكتروني، بل بأيدي من قاوموا التزييف.
غير أن التزامها بحقوق الإنسان وقضايا المرأة جاء بثمن باهظ.
وفقًا لـ الأمم المتحدة ، يبلغ عدد سكان جزر مالفيناس/فوكلاند 3,662 نسمة، وتغطي مساحة 12,173 كيلومترًا مربعًا، وتديرها المملكة المتحدة.
وتوقّعت الوكالة نمو الناتج المحلي الإجمالي بالأسعار الثابتة من 1.7% في عام 2024م إلى أكثر من 2% في عام 2025-2028م، بدعم من نمو القطاعات غير النفطية، وفق ما نقلته وكالة الأنباء العمانية.
وقال سواريز في تصريحات خاصة لـ"العربية.نت": نُعِدّ الفريق لمباراتنا الأولى، وندرس كولومبيا جيدًا، بالنسبة لي، المباراة الأولى دائمًا ما تكون الأصعب عند لعب هذا النوع من البطولات، كولومبيا منتخب خطير، فهو يُشبه البرازيل إلى حد كبير.
شهدت صناعات الفيتامينات والمكملات الغذائية ارتفاعاً كبيراً في الاستهلاك العالمي منذ الجائحة، حيث يسعى الناس إلى تقوية مناعتهم، وفقاً لمعهد العافية العالمي. وذكر المعهد في تقرير له، إلى جانب منتجات وخدمات التغذية الصحية الأخرى وفقدان الوزن، أنها جزء من سوق تُقدر قيمته بنحو 34.6 مليار دولار في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
قال الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي اليوم الاثنين إن روسيا لن ترسم حدوداً جديدة داخل بلاده، مؤكداً أن توغل الطائرات المسيّرة الروسية في بولندا يشكل اختباراً لكل من وارسو وحلف شمال الأطلسي، مؤكدا أن موسكو تختبر حدود قدرتها على التحمل.
يُرفض زواج الأعراق المختلفة وأي انحرافٍ عن الأعراف المجتمعية، ويتعرض من يقوم بها لتعليقاتٍ ساخرة وخافتة مثل: “كيف يزوجون هذه الفتاة العربيّة لذاك العبد؟” يتمسك المجتمع السوداني بالعروبة وبالنسب المزعوم للخلفاء العرب القدماء .
في عام 2020، بلغَ معدل وفيات الأمهات في بيرو إلى 69 وفاة لكل 100 ألف مولود حي، حسب منظمة الصحة العالمية، أي أعلى بكثير من المعدل في أمريكا اللاتينية البالغ 45 وفاة، ونحو خمسة أضعاف دولة التشيلي (16 وفاة)، ودولة الأورغواي (13 وفاة).
بل وأكثر من ذلك، قد يمنحنا وسيلة جديدة تماما لدراسة هذه الظواهر التي طالما ارتبطت بالخيال العلمي أكثر من الواقع.
نقلا عن "الجزيرة" السعودية
وتذكرت قصة رويتها من قبل عن منتدى للمرشحين «الديمقراطيين» استضافه عرب أميركيون عام 2004. قبل أن يتحدث أحد المرشحين - وكان في ذلك الوقت متصدراً في استطلاعات الرأي - اقترب مني وقال: «سأبدأ بالحديث عن الوظائف، والرعاية الصحية، والضمان الاجتماعي، والتعليم. ثم سأتحدث عن قضايا مجتمعكم». فكان ردي: «مع كامل الاحترام، العرب الأميركيون بحاجة إلى وظائف جيدة، ويمرضون، ويتقدمون في السن، ويريدون تعليماً جيداً لأبنائهم. هذه هي قضايانا. وإذا كنتَ تقصد بـ«قضايا مجتمعي» الحرب في العراق والسلام الفلسطيني الإسرائيلي، فهذه قضايا لكل الأميركيين، لا تخصّ العرب الأميركيين وحدهم».
إذا كان اللاعبون متعادلين في النقاط، يتم فصلهم بعدد أصوات المركز الأول التي حصلوا عليها، إذا كانت متساوية أيضا، يتم اللجوء إلى عدد أصوات المركز الثاني، وهكذا.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد، أن العقد تمت ترسيته وتوقيعه بتاريخ 24 سبتمبر الحالي، وتصل مدته 6 أشهر قابلة للتجديد، وبموجبه ستسند شركة "ناو للسياحة" تنفيذ جزء من أعمالها لشركة "تهامة الأولى للفعاليات الترفيهية".
وأضاف أن الشركة تعتزم إضافة سعات من الطاقة المتجددة تصل إلى 9 غيغاواط بحلول العام 2030، ما يمثل نسبة 60 % من السعات المتعاقد عليها لضمان تحقيق مستهدفات رؤية "عُمان 2040" بتحقيق 30 % من الطاقة المنتجة لتكون من مصادر متجددة.
لقد ولدت في عائلة حيث الصيد هو النشاط الوحيد المدر للدخل الذي نمارسه.
كشفت شركة "ريفيان" الأميركية لصناعةالسيارات الكهربائيةعن مشروعها لتركيب توربين عملاق قادر على توليد طاقة كهربائية غير مسبوقة تصل إلى 10 ملايين كيلوواط/ساعة سنوياً، دون أي اعتماد على مصادر خارجية، بهدف الوصول إلى بصمة كربونية صفرية بحلول عام 2040.
وكانت جميع رحلات القطارات السريعة بين المدينتين قد أُلغيت أمس الاثنين، كما حُولتمسارات القطاراتبين هامبورغ وهانوفر.
الانتخابات على عضوية مجلس المنظمة تُعد مهمة لأنها تمنح الدول نفوذاً في اتخاذ القرارات التنظيمية المتعلقة بالطيران، والإشراف على المسائل الفنية والتنسيقية.
كما تراجع مؤشر ناسداك المجمع 179.1 نقطة أو 0.80% إلى 22318.766 نقطة، وفقًا لوكالة "رويترز".
في ليلة 30 يوليو/تموز، عقد ماتشادو وجونزاليز مؤتمرًا صحفيًا حيث قدموا هذا الموقع الإلكتروني، مما يثبت فوز جونزاليس.
أما الخيار الآخر الذي قد يشكل فرصة نجاة لإيران، فيتمثل في تصويت مجلس الأمن اليوم الجمعة على نص روسي- صيني لتمديد رفع العقوبات.
ومع ذلك، اشتبه مسؤولو الهجرة في بلدان المقصد في أن هؤلاء المسافرين يدخلون بتأشيرات زيارة بنية البقاء لفترة أطول والعمل بشكل غير قانوني.
حذرت آمي لوتواك، كبيرة خبراء التكنولوجيا في شركة ويز للأمن السيبراني، من أن صعودالذكاء الاصطناعيلا يخدم الشركات وحدها، بل يمنح المهاجمين الإلكترونيين أدوات متقدمة لتنفيذ هجمات أكثر تعقيدًا وسرعة.
وردّت الهند بفرض قيود حادة على إصدار التأشيرات للمواطنين البنغلاديشيين، مبرّرة ذلك بمخاوف أمنية في ظل تصاعد المشاعر المعادية للهند .
على الرغم من القيود المفروضة على الاتصالات عبر الأقمار الصناعية في دارفور، فإن قطع الاتصالات من قبل قوات الدعم السريع دفع الحكومة السودانية إلى اتخاذ تدابير استثنائية.
وفقًا لمؤشر الفجوة العالمية بين الجنسين لعام 2025 ، احتلت اليابان المرتبة 118 من بين 148 دولة.
انسحبت الأميركية تايلور تاونسند المصنفة الثانية عالميا في فئة الزوجي، من دورة بكين للألف نقطة في كرة المضرب، "بسبب تغيير في الروزنامة" وذلك بعد أيام من تصريحاتها المثيرة للجدل حول الطعام الصيني.
وأكد الاتحاد أن البيروقراطية ليست هدفاً بحد ذاتها، بل وسيلة لضمان الجودة والسلامة وسيادة القانون، وهي ركائز أساسية لاقتصاد سوق فعال.
رسمتُها على ضوء مصباح في سريري في الليلة التي سبقت إطلاق سراحها.
كما أوضحت الدراسة التي نشرتها مجلة "نيتشر ميديسن" أن "أوروباشهدت صيفاً قاتلاً بشكل استثنائي في 2024 مع أكثر من 60 ألف وفاة مرتبطة بالحر، ما يرفع العدد الإجمالي (للوفيات) على مدى مواسم الصيف الثلاثة الأخيرة إلى أكثر من 181 ألفا".
وجددت الوزارة التزامها الثابت بإدارة الموارد النفطية وفق مبدأ السيادة الوطنية والمصلحة العليا للبلاد، وبما يضمن توزيعًا عادلاً للثروات بين جميع أبناء الشعب العراقي، وفق الدستور.
وأشار إلى أن هناك حاليا مؤشرات على ارتفاع كميات النفط الخام في خزانات جيهان النفطية بعد بدء ضخ النفط الخام من حقول كردستان وهي مناسبة للشروع بعملية الشحن، موضحا أن عقود البيع تم التوقيع عليها بين شركة تسويق النفط العراقية (سومو) والشركات المشترية.
يذكر أن بوسي ولدت عام 1981 بمحافظة الشرقية، وعملت كمطربة شعبية، لتنتقل بعدها إلى القاهرة وتبدأ رحلتها مع الشهرة سنة 2012، بعدما قدمت الأغنية الدعائية لفيلم "الألماني"، أولى بطولات الفنان محمد رمضان.
وفي الشوط الثاني، سجل برنتفورد الهدف الثالث عن طريق ماتياس ينسن في الدقيقة السادسة من الوقت بدل الضائع للمباراة.
إسرائيل مستعدة لمنح "الحصانة" لقادة حماس
ويُعد هذا الاضطراب الأحدث في سلسلة من الهجمات الإلكترونية وهجمات برامج الفدية المتطورة بشكل متزايد، والتي تستهدف الحكومات والشركات في جميع أنحاء العالم، وتؤثر على قطاعات من الرعاية الصحية والدفاع إلى تجارة التجزئة والسيارات. وقد أدى اختراق حديث لشركة جاكوار لاند روفر، البارزة في صناعة السيارات الفاخرة، إلى توقف إنتاجها.
في اليوم الثاني من المنتدى، جمع الحوار الذي سلط الضوء على الحاجة إلى وضع مبادئ أساسية لتطوير الذكاء الاصطناعي، ومعالجة المخاطر مثل التحيز الجنسي، ووجهات النظر الخوارزمية، وإدماج المجتمعات الأصلية، بين الجهات الحكومية والشركات والمنظمات غير الحكومية والسفارات.
لكن، ظهرت أفلام الثلاثينيات مرة أخرى في أوائل التسعينيات، بعد إنهاء الثورة المخملية ١٩٨٩ الحقبة االشيوعية وعرضها على التلفزيون القومي أسبوعيًا.
وقالت أبارنا سريدهار، نائبة المستشار العام في شركة أنثروبيك، إن القرار سيُتيح للشركة "التركيز على تطوير أنظمة ذكاء اصطناعي آمنة تُساعد الأفراد والمؤسسات على توسيع قدراتهم، ودفع عجلة الاكتشاف العلمي، وحل المشكلات المُعقدة".
وقد أصبحت التوترات العرقية واليأس الاقتصادي والهجرة المناخية متداخلة في مشهد واحد.
يقول أحمد، مواطن آخر، “تقول الحكومة بأن البيع طوعي، لكن حين يظهرون يوميًا ويجعلون الحياة مستحيلة، أذلك حقًا خيار؟”.
كما زعم مكتب المدعي العام أن يانارداغ تبادل رسائل متعددة مع رجل يُدعى حسين غون، وهو مستشار أمن رقمي تحول إلى شاهد ملك، والذي وافق، بعد قضاء أشهر في الاحتجاز، على التعاون مع ممثلي النيابة من خلال الادعاء بأنهما متورطان في “أنشطة تجسس” مرتبطة بإمام أوغلو.
نعيش في عصر يسوده اضطراب وضجيج وتشتيت كبير.
ما الذي جذبك للمشاركة في الحكاية؟
كانت المملكة قد استقطبت تدفقات استثمارية أجنبية مباشرة بلغت 119.2 مليار ريال في عام 2024، بنمو نسبته 24% مقارنة بعام 2023، ومتجاوزة المستهدف البالغ 109 مليارات ريال بنسبة 39%.
واجهت اللغة الكردية الكثيرَ من التحديّات في التاريخ الحديث، من بينها حظرها في فتراتٍ مختلفة في تركيا، العراق، وسوريا إلى جانب فرضِ قيودٍ مشددة على الإعلامِ والتعليمِ باللغة الكردية.
ألقى مورينيو ميدالية الدوري الإنجليزي الممتاز وسترته على الجماهير في ستامفورد بريدج بعد حصوله على لقب الدوري للمرة الثانية على التوالي في أبريل 2006 بفوزه على مانشستر يونايتد 3-0.
توفي أكثر من 60 ألف شخص جراء الحر فيأوروباخلال صيف العام الماضي الذي سجل درجات حرارة قياسية، وفق ما أفادت دراسة مهمة، الاثنين، في تحذير جديد من التأثير الهائل لتغيّر المناخ على القارة.
كما تم التأكيد على أهمية احترام استقلالية المجتمعات بما يتعلق بالوصول إلى معارفها واستخدامها، وكذلك الحاجة إلى أطر تنظيمية وسياسات شاملة تعطي الأولوية لحماية حقوق الإنسان والتنوع الثقافي.
في عام 2021، خصص الاتحاد الأوروبي 3 مليارات يورو (حوالي 3.4 مليار دولار أمريكي) للاجئين للفترة 2021-2023.
للوهلة الأولى، لا تبدو الخطة جائرة كثيرًا بحق الفلسطينيين. لكن «شيطان» بلير يكمن فى التفاصيل. تقول الخطة إن أى مغادرة طوعية للغزاويين لن تؤثر على حقهم فى العودة أو الاحتفاظ بملكياتهم، مما يعنى أن هناك تشجيعًا ضمنيًا على المغادرة، وهذا ما لم يحدث فى كوسوفو ولا تيمور الشرقية. كما أنه لا ذكر للدولة الفلسطينية ولا لمستقبل السلطة الفلسطينية. الخشية أن تكون الخطة شراء للوقت بالنسبة لإسرائيل، التى لم توافق بعد عليها، كى تخلق حقائق جديدة على الأرض، بحيث لا يبقى شيء لا تسيطر عليه بعد ٥ سنوات.
وذكر التقرير الذي نشرته "ديلي ميل" عبر موقعها الإلكتروني: كان من المفترض ألا يتفاجأ دي ليخت من أسلوب حياة آنكي، نظرا لأنها كانت تنشر محتوى روحيا قبل وقت طويل، إذ تمتلئ صفحتها على "إنستغرام" بالإشارات إلى الطاقة والأحجار الكريمة والكهانة والتنجيم وغيرها من الاهتمامات الغامضة والعلوم الزائفة.
يوجد في البرازيل مجموعتان عرقيتان أخريان من الروما : شعب الروما وشعب سينتي.
كيفن: ما طبيعة مشاركتك في منظمة نساء ذوات البشرة الملونة في أستراليا؟
بحسب ما ورد، أعرب مطورو القطاع الخاص عن اهتمامهم بالاستثمار في مشاريع النزل البيئية في أجزاء مختلفة من البلاد، بما في ذلك جزيرة ليجوان ، أحد أكبر الجزر الثلاثمائة الواقعة في نهر إيسيكويبو الضخم في غويانا.
وأوضحت البيانات أن الانكماش السابق نتج بالأساس عن ارتفاع حاد في الواردات، والتي تُخصم من الناتج المحلي، إذ سارعت الشركات إلى استيراد السلع قبل فرض ضرائب جمركية واسعة. غير أن هذا الاتجاه انعكس في الربع الثاني، حيث تراجعت الواردات بنسبة 29.3%، ما أضاف أكثر من خمس نقاط مئوية إلى النمو، وفق وكالة "أسوشييتد برس".
العيش مع العلم أن الغد سوف يزداد سوءًا ليس كذلك.
رجل يحتسي مشروب المتة في مونتيفيديو، أوروغواي.
وأكد رئيس مجلس إدارة الشركة الشيخ سلطان بن أحمد القاسمي أن "لندن إحدى المدن الرائدة في العالم، ويمثل توسعنا في هذه السوق خطوة استراتيجية لشركة أرادَ استجابة للطلب القوي على المساحات السكنية".
وبيّن سمير أن للصفقة تأثيرًا مباشرًا على شركات التكنولوجيا والإعلام الأميركية، مشيرًا إلى أن الأسماء المطروحة ضمن الشركاء المحتملين لشراء عمليات "تيك توك" في الولايات المتحدة تشمل شخصيات بارزة مثل روبرت مردوخ، المعروف بتأثيره الكبير في الإعلام وتوجهاته السياسية الواضحة.
كما قامت طاجكستان أيضًا بترحيلٍ قسري لعدد من اللاجئين الأفغان منذ منتصف يوليو/تموز2025، بمن فيهم الذين ينتظرون إعادة توطينهم في دولة ثالثة.
يجب أن تكون هذه القائمة مكونة من 50 مواطنًا على الأقل من كازاخستان من إخواننا المؤمنين، الذين يعيشون في المنطقة التي يتم فيها تقديم الوثائق، وهي مدينة ألماتي، والمسجلين في هذه المنطقة.
اختار الزوجان أحد "رياضات" المدينة القديمة بالرباط مكانا لإقامة المتحف، إمعانا في إقحام الزائر بأجواء الماضي ورغبة في استحضار ذكريات الحياة مع الدمى حيث كانت هي السلوى الوحيدة للأطفال، وحين كان السكن بالمنازل التراثية المعروفة بالمغرب باسم "الرياض" تقليدا سائدا في جميع المدن والمناطق، وكانت حواري هذه المنازل المكان المفضل لأطفال العائلة والجيران للعب بالدمى.
ما كان يُعتبر في السابق امتدادًا غير رسمي للاتصال السياسي، تطور الآن ليصبح أداة أساسية للحملات الانتخابية، مما يعكس التغيرات الأوسع نطاقًا في مشاركة الناخبين واستهلاك وسائل الإعلام في جميع أنحاء البلاد، وذلك في الغالب عبر الهواتف المحمولة المتاحة للجميع.
وقبل وصول الإعصار، قامت الحكومة بإجلاء أكثر من 28500 شخص، في حين تم إلغاء أو تأجيل مئات الرحلات الجوية مع إغلاق أربعة مطارات في الأقاليم الوسطى.
وفقًا للباحثين، فإن الكوارث في التضاريس الجبلية المرتفعة غالبًا سلسلة من ردود الفعل.
من جهتهم، عبّر مسؤولون أفغان عن معارضتهم لعودة الوجود الأميركي في البلاد. وقال ذاكر جلالي المسؤول بوزارة الخارجية الأفغانية في منشور على موقع إكس يوم الخميس الماضي "أفغانستان والولايات المتحدة بحاجة إلى التعاون... دون أن تحتفظ الولايات المتحدة بأي وجود عسكري في أي جزء من أفغانستان".
لا يزال من غير المؤكد ما إذا كانت الرقاقات المحلية قادرة على دعم هذا الطموح مقارنةً بالخيارات الغربية التي تُشغّل مراكز البيانات الرئيسية في الخارج.
كما أكدت مساعدتها دنيز، في مداخلة هاتفية مع أحد البرامج التلفزيونية، أن الفنانة لم تنتحر بل فقدت توازنها بينما كانت ترقص على سطح المنزل برفقة ابنتها، فسقطت بشكل مفاجئ.
كما تابع "أرحب بالتدابير الدولية لحشد الدعم لحل الدولتين"، مضيفاً أن لا شيء يبرر العقاب الجماعي من إسرائيل للشعب الفلسطيني، ودعا إلى وقف فوري لإطلاق النار في غزة.
يعد دار سفرزو اليوم واحد من أكثر المتاحف زيارةً في سراييفو ووجهة سياحية تمثل المدينة بصورة استثنائية.
قال لافروف إن طالبان ليست منظمة إرهابية.
وأظهرت البيانات الأولية لمؤشر مديري المشتريات في الهند تباطؤ وتيرة نمو النشاط الاقتصادي خلال الشهر الحالي، بعد فرض الرئيس الأميركي دونالد ترامب رسومًا جمركية بنسبة 50% على المنتجات الهندية.
وستقام 6 مباريات من دور المجموعات في الرياض على ملعب نادي الشباب، بالإضافة إلى 6 مباريات أخرى على ملعب مدينة الأمير فيصل بن فهد الرياضية.
دعت أكثر من 45 منظمة إنسانية، المجتمع الدولي إلى تحرك عاجل لمواجهة الأزمة الإنسانية المتفاقمة في اليمن ومنع ملايين الأشخاص من الانزلاق إلى المجاعة.
لوحات حيّون تتكشف كمشاهد سينمائية: أحياء وأموات، رموز من السينما العربية، وأسلاف متخيَّلون، جميعهم يسكنون لوحة لونية تجعل الأشباح مرئية.
وأضاف الحجي أن الهند تتبع نهجًا مشابهًا، حيث تستورد النفط الروسي عبر ناقلات خاضعة للعقوبات وتستخدمها في مصافٍ داخل البلاد.
بالنسبة لشركة إنفيديا، يُشير هذا التراجع في الزخم إلى فترة يصبح فيها الحفاظ على نمو استثنائي أكثر صعوبة.
عندما تآكلت فرش الرسم، جلست أمام مكتب المدير طوال اليوم حتى وافقوا على إعطائي سكين لوحة وفرشاتين، بشرط ألا أخرج أي أعمال فنية دون إذن.
وتواصلت معاناة ريال مدريد في مباريات الديربي، حيث لم يحقق الفوز للمباراة السادسة على التوالي في بطولة الدوري أمام غريمه التقليدي.
في سياق متصل، أوضح أنه منذ تأسيس الهيئة السعودية للملكية الفكرية، وإطلاق استراتيجية القطاع، سجلت الأصول المتداولة غير الملموسة قفزة كبرى في السوق المالية السعودية، إذ وصلت إلى نحو 71%، وفقاً لما ذكر.
من المرجح أن ترغب شركة ميتا في تقديم بديل أرخص وغير واقع معزز لنظارات الواقع المعزز في عام 2027.
توعد الرئيس الأميركي دونالد ترامب حركة طالبان، بـ "أمور سيئة" قد تحدث" إن لم تعد القاعدة العسكرية باغرام إلى بلاده. وقال في منشور على منصة تروث سوشيال أمس السبت "إذا لم تُعد أفغانستان قاعدة باغرام الجوية إلى الجهة التي أنشأتها، أي الولايات المتحدة، فإن أموراً سيئة ستحدث".
مسعود حيّون، “بلا وطن • لعدم حمل أوراق”، 2024.
شهد صيف عام 2019 موجة خطيرة من المعلومات المضللة عندما أغرقت رسائل مجموعات الواتساب في جميع أنحاء ولاية ماديا براديش الهندية، تزعم أن ما بين 500 إلى 2000 من مسلمي الروهينغا المسلحين يصلون في مجموعات متفرقة لاختطاف المراهقين من أمام المدارس.
ومع ذلك، لا تزال معظم المنصات الرقمية تتخذ إجراءات بشأن السلامة فقط بعد انتشار الضرر، وتتعامل مع الحماية على أنها ميزة إضافية بدلاً من كونها وظيفة أساسية.
حتى أنهم نظموا احتجاجات ضد تشغيل المصانع، لكنها قوبلت بالتجاهل.
كما لم يوقف اعتقال ساتوروف عمليات القتل، وقُتلت عائلتان أخريان في ديسمبر بطريقة مماثلة للحالات السابقة، مما أثار الشك في اعتقال القتلة المتسلسلين الفعليين.
لكن السلطات نفت أنها تسعى إلى قمع وسائل الإعلام.
كما حققت المملكة مراكز عالمية في المؤشرات الفرعية، محققة المركز الأول عالميًا في تقنيات الرعاية الصحية المعيشية، والمركز الثاني عالميًا في تقنيات التأمين والاستثمار، وتطبيقات التوصيل والخدمات اللوجستية، والثالث عالميًا في المدفوعات الرقمية، والخامس عالميًا في الألعاب الإلكترونية، والسابع في تقنيات التعليم.
أصبح هذا الثقل ملموسًا، حيث توغل في وعينا العالمي في 13 أكتوبر/تشرين الأول، عندما أمرت إسرائيل بإجلاء 1.1 مليون شخصًا من شمال غزة، وإجلاء 22 مستشفى قبل هجوم بري على غزة المحاصرة.
في السابع من مايو/أيار، اعتقلت الصحافية المسلمة المعروفة ناديجدا كيفوركوفا ، 65 عامًا، في موسكو وأُرسلت إلى مركز احتجاز قبل المحاكمة لمدة شهرين في قضية جنائية بتهمة “تبرير الإرهاب”.
حتى الآن، لم يجرؤ أنا ولا أمثالي من الناس على التحدث علانية عبر شبكات التواصل الاجتماعي بدعوة إخواننا المؤمنين إلى الاتحاد.
ماذا عن محنة الأشخاص الذين يعملون في الخارج؟
وفيما يتعلق بقطاع الذكاء الاصطناعي، فيرى رياض أن التطورات المرتبطة بالرسوم الجمركية والقيود على الشركات التكنولوجية، لا سيما في الصين، ستكون عاملاً حاسماً في تحديد اتجاه الأسواق خلال الربع المقبل.
يُمَكّن هذا التأطير الرأي العام الأوروبي من تفسير الإبادة الجماعيّة على أنها وضع استثنائي مؤقت بدلًا من اعتبارها نتاجًا لنظام استعماري متجذر.
ولطالما رصد برنامج "مكافآت من أجل العدالة" التابع لوزارة الخارجية الأميركية مكافآت مالية مقابل معلومات تؤدي لضبطمسؤولين في حزب الله اللبناني، الذي تصنفه واشنطن منظمة إرهابية، كماولشخصيات أخرى عبر العالمتتهمهم الولايات المتحدة بأنشطة غير مشروعة.
وقال إن الانتخابات المقبلة ستكون أول انتخابات دون مشاركة التيار الوطني الشيعي.
اجتذب الحدث الحشود وحول المدينة إلى نقطة التقاء لمجتمعات السامبا و الجونغو (الرقص الأفريقي) والباتوكية، مما رفع المنطقة إلى مكانة مهد السامبا في ساو باولو .
وحجبت إدارة ترامب التمويل الاتحادي لعدد من الجامعات أو هددت بحجبه بسبب تعامل الجامعات مع الاحتجاجات ضد الهجوم الإسرائيلي على غزة. وتقول الحكومة إن الجامعات، بما فيها جامعة كاليفورنيا-لوس انجلوس، سمحت بإظهار معاداة السامية خلال الاحتجاجات.
جاء البيان الرسمي الثاني من السلطات في 18 ديسمبر/كانون الأول، عندما التقى حاكم سوغد رجبوي أحمد زودا بالجمهور للتأكد من أن “المتخصصين والمحققين من مختلف الإدارات يعملون معًا بشكل وثيق لحل الجرائم ومعاقبة المجرمين في أسرع وقت ممكن”.
وذكرت الصحيفة أن الشاب المصري، وهو طالب لجوء يدعى عبدالرحمن أبو العلا، في الثلاثينيات من عمره، أُدين بتهمة اغتصاب سيدة في حديقة هايد بارك بلندن في نوفمبر (تشرين الثاني) الماضي. وأوضحت أن أبو العلا طلب اللجوء فور وصوله إلى بريطانيا في أبريل (نيسان) 2023، وأقام في فندق ممول من دافعي الضرائب لحين النظر في طلبه.
وقالت شركة تسويق النفط الحكومية العراقية (سومو) أمس الأحد إن العراق زاد من صادرات النفط بعد الإلغاء التدريجي لتخفيضات الإنتاج الطوعية بموجب اتفاق أوبك+.
يظهر الفيديو أولًا مقطع فيديو على تيك توك لرجل يهين نيكولاس مادورو وديوسدادو كابيلو.
رغم أن الكوارث البيئية أقل شيوعاً كأسباب للهجرة الداخلية، فإنها تظل مهمة في بعض الولايات.
وذكرت المجموعة المدرجة في بورصة لندن "(جينيل) تعتقد أن التعديلات المباشرة على البنود المقترحة حاليا، وخطة لسداد المستحقات المتأخرة، ستجعل شروط التصدير مقبولة للشركة"، وفقًا لـ"رويترز".
الاستعانة بمصادر خارجية يعيق تكوين النقابات، مما يجعل من الصعب إنهاء الممارسات غير الأخلاقية والمطالبة بأفضل الظروف للعمل.
لا تزال مصر مصدرًا مهمًا لتدفقات الهجرة عبر البحر الأبيض المتوسط، حيث تم تسجيل وصول أكثر من 11 ألف مصري إلى إيطاليا عبر ليبيا عن طريق البحر في عام 2023 وحده.
لطالما بدت لي حالة مدن كوبا المتداعية، مثل هافانا، بأنقاضها في الشوارع، وقمامتها على الأرصفة، وملابسها البالية الممزقة، وأسنان الناس المسوسة، أمرًا طبيعيًا، كل شيء متصل، كما لو كان أحدها استمرارًا للآخر؛ شهادة طبيعية على الحياة التي تسير بثبات نحو نهايتها.
شهدت الكويت منذ تأسيسها مساراً قانونياً، يعكس حرص الدولة على بناء مجتمع يقوم على العدالة والمساواة والكرامة الإنسانية، فقد ترسّخت مبادئ العدالة الاجتماعية، مما جعل القوانين الاجتماعية أداة محورية لتجسيد هذا المبدأ في الواقع العملي.
وجاء هذا التحرك بعد أن انتهكت ثلاث طائرات حربية روسية أجواء إستونيا العضو بحلف شمال الأطلسي لمدة 12 دقيقة يوم الجمعة، فيما أفادت القوات الجوية الألمانية أمس الأحد بأن طائرة عسكرية روسية دخلت الأجواء المحايدة فوق بحر البلطيق.
وشرح الفريق أن تصادم ثقبين أسودين شديدي القوة قد يكون قادراً على فتح نفق قصير بين كوننا وكون آخر.
اعتبر الرئيس الأميركي دونالد ترامب أنالاعتراف بدولة فلسطين"مكافأة لحماس"، بحسب ما نقلت عنه المتحدثة باسمه الاثنين.
وبعض أطعمة الفطور الشائعة تضع ضغطا إضافيا على الكلى، خاصة لدى من يعانون ضعفا في وظائفها أو أمراضا سابقة.
وتشمل الخطة الأميركية إعادة إعمار غزة خلال 5 سنوات من خلال ائتلاف دولي، في حين سيتم إنشاء قوة أمنية فلسطينية تدير القطاع تحت إشراف عربي دولي.
وقال رئيس الشعبة، إيهاب واصف، إن غرام الذهب عيار 21 يتحرك حالياً عند مستوى 4963 جنيهًا للغرام، بعدما أغلق آخر جلسة على ارتفاع قدره 40 جنيهًا عند مستوى 4960 جنيهًا، مقارنة بافتتاحه عند 4920 جنيهًا للغرام.
وأضاف تاكيوتشي: أن "التوسع إلى مناطق أخرى قيد الدراسة حاليًا. سنعلن عن التفاصيل فور الانتهاء منها".
وقّعت إيران اتفاقاً جديداً مع مؤسسة "روس آتوم" الروسية الحكومية للطاقة النووية، تصل قيمته إلى 25 مليار دولار، بهدف بناء أربع محطات نووية على أراضيها، بحسب ما نقلته وكالة "إرنا" الإيرانية، اليوم الجمعة.
ونقلت وكالة "بلومبرغ" للأنباء، اليوم الاثنين، عن الرئيس الصيني قوله إن "الصين ستتخذ إجراءات لتعزيز فرص العمل والدخل للمزارعين".
لعب الألمان العرقيون دورًا مهمًا في تشكيل العديد من مجالات الثقافة الكازاخستانية وكازاخستان كموقع علمي.
مع ذلك، أدت حالة انعدام الأمن والصراع المستمر إلى شدة صعوبة إدخال المساعدات الإنسانية.
وأوضح أن رؤية 2030 رسمت مسارًا تنمويًا طموحًا طويل المدى، أحدثت خلاله إصلاحات هيكلية واسعة شملت الاقتصاد والمجتمع والحكومة، حيث عملت المملكة على تمكين الشباب والمرأة، وتعزيز قيم التسامح، وتبني الابتكار، إلى جانب توسيع فرص التواصل والتعاون الدولي.
مذبح مع الآلهة وصور الأجداد داخل يورت منغولي.
وقال نتنياهو في مقابلة مع شبكة "فوكس نيوز" الأميركية: "إذا وافق قادة حماس على إنهاء الحرب وأفرجوا عن جميع الأسرى، فسنسمح لهم بالخروج من غزة". وأوضح أنه سبق أن طرح هذه الفكرة، لكنها تحتاج إلى مزيد من التوضيح في ظل النقاشات الجارية حول خطة الرئيس الأميركي دونالد ترامب بشأن غزة.
تُسلط إجراءات هذه الأندية الثلاثة من الدرجة الأولى الضوء على حجم المشكلة، حيث يستخدم البائعون منصات خارجية للاستفادة من الأسعار المتضخمة.
وبما أن بنغلاديش تمر بمرحلة سياسية انتقالية جديدة، قدمت حياة خالدة نظرة راسخة لتداخل الوطنية والديمقراطية والنظام الإقليمي.
أعتقد أن عقلي الباطن كان مدركًا بعمق لجسدي.
وفي 8 سبتمبر/أيلول، وقّع مرسومًا يسهّل الشراء والتعاقد على السلع والخدمات والأعمال اللازمة لزيادة القدرة الإنتاجية.
وقد انتقد البعض صحافة السلام بناءً على سوء فهم مفاده أن وسائل الإعلام الإخبارية يمكنها، أو ينبغي لها، أن تتحمل بمفردها مسؤولية معالجة النزاع.
تابع أن "إيجاس" اتفقت مع شركات الغاز العاملة بالسوق المحلية على تنفيذ خطة استثنائية خلال العامين الماليين الحالي والقادم لتأمين إمدادات الغاز الطبيعي محليًا، إذ إن الهدف الأساسي هو زيادة الانتاج المحلي من خلال تكثيف عمليات البحث والاستكشاف وتحقيق الاكتشافات بما يُمهد للوصول إلى حجم إنتاج يومي يقارب 6.6 مليار قدم مكعبة خلال عام 2027.
وذكرت أن الاتحاد الأوروبي وكينيا يخوضان حوارًا بشأن كفاية البيانات بهدف مواءمة معايير حماية البيانات في كينيا مع معايير الاتحاد الأوروبي.
وصفت بعثة تقصي الحقائق المستقلة التابعة لمجلس حقوق الإنسان التابع للأمم المتحدة ما حدث في فنزويلا بأنه انتهاك لحقوق الإنسان في عام 2020.
وأشار إلى أن "تيك توك" أصبح في صدارة الملفات المطروحة رغم غرابة الأمر في حوار بين أكبر اقتصادين في العالم، مضيفا أن التطبيق تحول إلى منصة مؤثرة عالميًا، خصوصًا في القضايا السياسية والإنسانية مثل الحرب في غزة، حيث بات كثير من الأميركيين والأوروبيين يطّلعون على هذه القضايا عبره، لا عبر "تويتر" أو "فيسبوك".
ويسمح النّظام للقضاة فقط باستخدام أدوات بديلة تمّ فحصها من قبل مديرية تقانة المعلومات للمحكمة العليا في حال فشل النّظام، وبالتّالي يكون التّحكم بالتّسجيلات الصّوتيّة الحسّاسة المعالَجة مضمونًا.
الدول تتسابق للإبقاء على التنافسية في هذا المجال.
وبلغت قيمة تدفقات الاستثمار الأجنبي المباشر الداخلة نحو 24.9 مليار ريال، خلال الربع الثاني من 2025، مسجلة بذلك انخفاضاً بنسبة 11.5% مقارنة بالربع الثاني من 2024، إذ بلغت نحو 28.2 مليار ريال.
عند جمع كل هذه العوامل، يتضح لنا لماذا لا يُناسب غطاء الحماية هذا الجهاز.
وقال إن ارتفاع عوائد السندات الأميركية طويلة الأجل 10 سنوات أو أكثر، يشير إلى أن المستثمرين يرون أن السياسة المالية لأميركا قصيرة الأجل، ولذا فإن العوائد تعكس مخاوفهم على المدى الطويل.
في 30 مارس/آذار 2024 أيضًا، اعتقلت قوات الأمن الأردنية الكاتب الفلسطيني والباحث في شؤون القدس زياد ابحيص ، وناشطي المجتمع المدني رويدا أبو راضي و نور أبو غوش ، بالإضافة إلى رئيس اللجنة العليا لقطاع الشباب في النقابة، وعضو جبهة العمل الإسلامي الناشط السياسي معتز الحاروت ، وأمين سر القطاع الناشط والسياسي حمزة الشغنوبي في عمان.
كما حضر الاحتجاج النشطاء المعبرين عن تضامنهم مع الفلسطينيين وشجبهم للقذف المستمر والهجوم العسكري على غزة.
كما لفت إلى أن أوكرانيا ستعرض على سلوفاكيا خلال اجتماع حكومي في أكتوبر مسارات بديلة لاستيراد الطاقة، بما يساهم في تعزيز أمن الإمدادات.
وقال الوزير في بيان "نعمل على توفير السيولة النقدية اللازمة لتنشيط الصادرات وتعزيز تنافسيتها في الأسواق العالمية".
وأضاف أن السوق الكويتية صلبة حاليًا لكنها بحاجة لمحفزات جديدة للارتفاع، مثل تسريع مشاريع الحكومة.
كما حذر صندوقي من تكرار سيناريوهات مأساوية، مثل حادثة مقتل الشاب جمال بن سماعيل في تيزي وزو عام 2021 على يد مجموعة من المواطنين الذين اتهموه ظلماً بإشعال حرائق الغابات، وكذلك حادثة الاعتداء على سيدة مغتربة في ولاية سطيف بدعوى ممارسة "الشعوذة" بينما كانت تقرأ القرآن بالفرنسية.
في مايو/أيار 2025، أقر البرلمان الباكستاني قانون الحد من زواج الأطفال ، محددًا السن القانوني للزواج بـ 18 عامًا لجميع الجنسين.
وأضاف أن باول اقترب من نهاية ولايته، لذا من المستبعد أن يخفض الفائدة بمعدلات كبيرة استجابة لضغوط ترامب، وتابع: "الخفض الأول للفائدة هو الأصعب، ومن المتوقع أن تنخفض الفائدة مجددًا ولكن بـ 25 نقطة أساس فقط في 2025".
وقالت الدكتورة منال رضوان، الوزيرة المفوضة في وزارة الخارجية السعودية، إن المملكة عملت وفقاً لتوجيهات القيادة بشكل حثيث مع الشركاء العرب والدوليين من أجل إظهار استحقاقات الشعب الفلسطيني في نيل حقوقهم المشروعة.
وتأتي هذه المباحثات في إطار سعي المملكة إلى إنتاج 300 ألف مركبة سنويًّا بحلول عام 2030، حيث تتوافق خطط توسع المجموعة مع رؤية المملكة لتطوير سلاسل توريد شاملة لصناعة السيارات، وسلطت النقاشات الضوء على المزايا التنافسية التي تتمتع بها المملكة عالميًّا، بما في ذلك قدراتها المتزايدة في إنتاج الألومنيوم، وريادتها في صناعة المنتجات البتروكيماوية لدعم تصنيع أجزاء وقطع غيار السيارات.
يذكر أن سوريا وإسرائيل في حالة حرب من الناحية الفعلية منذ قيام إسرائيل عام 1948 وإن كانت هناك فترات من الهدوء بين الحين والآخر.
ورغم أنها كانت في الأصل وسيلة إعلام مطبوعة بشكل أساسي، تطورت لتصبح منصة متعددة الوسائط تشارك أنشطتها بنشاط على إنستجرام و فيسبوك و وسائل التواصل الاجتماعي الأخرى .
ذهبت للنوم مضطربًا مع صورة حصان على قمة السطح.
وكان ترامب والجمهوريون قد اشتكوا سابقًا مما وصفوه بالتحيز ضد المحافظين في صناعة التكنولوجيا.
لكن آثارها غير المباشرة الدائمة ــ الاستقرار، وتنمية البنية الأساسية، والتقدم الاجتماعي ــ تجاوزت تأثيرها المباشر في إعادة القارة للوقوف على قدميها من جديد.
سيطرت الأخيرة، بدعم من عدد من الجماعات المقاتلة الأخرى والجيش الوطني السوري، على حلب وحمص و حماة و دمشق ، مما أدى في النهاية إلى سقوط الأسد وفراره إلى روسيا.
وقالت: «نعمل مع الوزارات الحكومية لضمان أن يعكس دعمنا حجم التهديدات الحالية».
لا يزال هذا النوع من الشاي يحظى بشعبية كبيرة بين سكان بورياتيا .
في القرن العشرين، ساهمت شخصيات مثل ثيت نات هان و ماها غوساناندا ، وهما راهبان وقادة روحيون، في خدمة مجتمعاتهم من خلال مسيرة السلام، ليس فقط داخل مجتمع المؤمنين، بل أيضًا كشكل من أشكال الروحانية الفاعلة في خضم الحروب والصراعات.
تقول جويوت: “تستهلك [الدول الأوروبية] نسبة منخفضة من إنتاجنا”.
قال رئيس مجلس إدارة شركة العاصمة الإدارية للتنمية العمرانية في مصر، خالد عباس، إن الشركة تجري تقييم للأصول وتتوقع تضاعف حجم الأصول مقارنة بحجمها في التقييم السابق عند 350 مليار جنيه.
ومع ذلك، استغرقت العملية سبع سنوات اتسمت بخلافات بين النخب.
رغم هذه الإجراءات، لم تواجه إسرائيل أيةَ عقوباتٍ أو مساءلة ٍمجديةٍ من حلفائها الغربيين.
وتبقى المشاركة الأسوأ في النسخة الأولى في هلسنكي عام 1983 ببرونزية واحدة، لتعود العاصمة الفنلندية وتشكّل منعطفا مهما في تاريخ المشاركات العربية، حيث كانت نسخة عام 2005 ذروة التألق مع أربع ذهبيات وفضيتين.
وبعد أربع ساعات، على بعد 65 كيلومترًا في نيبال، تصدعت بحيرة جليدية مما أدى إلى سلسلة من الدمار في مجرى النهر.
وعند التخطيط للرحلة، امتنع الزوجان عن إبلاغ السفارة الألمانية، وبالتالي لم يستفيدا من أي ترتيبات خاصة متعلقة بالأمن.
يعد دار سفرزو مثالًا حقيقيًا للعمارة البوسنية التقليدية، إذ يتميز بعناصر كلاسيكية مثل النافورة التي تم استخدامها للتنظيف قبل دخول المنزل.
سياسياً، وهو ما يهمنا في هذا الموضوع، يعتبر التبرير أخطر من التقصير ذاته، لأنه يحول المسؤولية إلى كرة ثلج تتدحرج من وزارة ومؤسسة وهيئة إلى أخرى.
كما طلبوا من الحكومة الباكستانية تكريم الشرطي بجائزة.
في خطوة تهدف إلى تعزيز الاستقرار السكنيوتنظيم العلاقة بين المالك والمستأجر، صدر توجيه من ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان، يقضي بإيقاف الزيادة السنوية في إيجارات العقارات داخل مدينة الرياض لمدة خمس سنوات، مع إلزام الملاك بتجديد عقود الإيجار في حال رغبة المستأجر، باستثناء حالات محددة.
الآن، في عمر السابعة عشرة من عمرها، نشأت أمام الكاميرا والإنترنت.
في أحدها، تظهر خريطة لإثيوبيا تحت الأقدام مع العلم المصري حولها، مصحوبة بموسيقى مصممة لإثارة الشعور بالتهديد.
كما يجري تجهيز منطقة مخصصة في المطار لاستيعاب المسافرين العالقين.
المحتوى المعني، وهو ذو مصلحة عامة، يتضمن اتهامات من زوجة آرثر ليرا السابقة، جوليين لينز، وكان مدعومًا بالحقائق والوثائق بالإضافة إلى إظهار الالتزام بالاتصال بجميع المعنيين.
ومع بقاء 7 سباقات، يمتلك بياستري 324 نقطة في الصدارة، ونوريس في المركز الثاني بـ 299 نقطة، وفيرستابين، البطل أربع مرات، يمتلك 255 نقطة.
دخل حظر استخدام وسائل التواصل الاجتماعي الذي طال انتظاره لمن هم دون سن 16 عامًا حيز التنفيذ في أستراليا بتاريخ 10 كانون الأول/ديسمبر 2025.
عززت تحالفات نظام الأسد مع روسيا و إيران و حزب الله حتى الصمت العربي قبضته على السلطة، مما أدى إلى إطالة معاناة الشعب السوري.
وربما، في مفارقة لافتة، يكون هذا التراجع في تنافسية "تيك توك" الأميركي نعمة غير متوقعة، إذ أن نسخة أقل جاذبية قد تعني وقتاً أقل أمام الشاشات، ومراهقين أكثر توازناً.
وأفاد شراقي بأن هذه الزيادة ترجع إلى المنصرف المرتفع من سد النهضة، الذي تجاوز 750 مليون متر مكعب يوميًا، بزيادة تفوق 100 مليون متر مكعب عن الأيام السابقة. وشدد على أن ما يحدث اليوم هو "فيضان صناعي" سببه المباشر سد النهضة، الذي لم يحمِ السودان كما رُوّج في البداية، بل تسبب في ضياع الموسم الزراعي لهذا العام.
في سياق متصل، أوضح البيان بأن مؤتمر "حل الدولتين" والاعتراف المتزايد بدولة فلسطين يجسدان دولة فلسطينية مستقلة ديمقراطية وقابلة للحياة اقتصاديًا، تعيش جنبًا إلى جنب في سلام وأمن مع إسرائيل.
ولم تُظهر الألياف الأخرى التي اختبروها، بما يشمل دكسترين القمح والبكتين والنشا المقاوم والسليلوز، أي تأثير يُذكر، على الرغم من تغيير تركيبة ميكروبيوم الفئران بشكل ملحوظ مقارنةً بالفئران التي لم تتغذَّ على مكملات الألياف.
بالتأمل في تجارب غانا التاريخية، يعتبر فشل عملية “أطعم نفسك” في عام 1977 بمثابة قصة تحذيرية.
وذكرت دي.إن.أو أنها ستمتلك مع جينيل حوالي 30 ألف برميل من النفط يوميا بعد تسليم حوالي 38 ألف برميل يوميا إلى حكومة إقليم كردستان للتصدير.
على الرغم من أن نيجيريا لا تُصنف من بين الدول العشر الأكثر عرضة لخطر الفيضانات على مستوى العالم، إلا أن تعرضها لا يزال كبيرًا، حيث تتراوح درجات مخاطر الفيضانات من 31.62 إلى 100.00 ويتراوح التعرض للفيضانات من 40.97 إلى 100.00، وفقًا لتقديرات تقرير المخاطر العالمية.
أعلنت وزارة الصناعة وتكنولوجيا المعلومات الصينية أن بكين خفضت مستهدف نمو الإنتاج السنوي لأهم المعادن غير الحديدية خلال عامي 2025 و2026.
يشهد قطاع التكنولوجيا طفرة غير مسبوقة في سباق بناء البنية التحتية اللازمة لتشغيل نماذجالذكاء الاصطناعي، وسط استثمارات بمئات المليارات من كبرى الشركات العالمية، في وقت حذّر فيه خبراء من الضغط الهائل على شبكات الكهرباء والأثر البيئي المتصاعد.
أعربت الولايات المتحدة والبرازيل وكوستاريكا والأرجنتين وبنما وتشيلي وغواتيمالا وبيرو وكولومبيا والاتحاد الأوروبي وإسبانيا والنرويج عن مخاوفها بشأن الوضع، ودعت لإجراء تدقيق من قبل اللجنة الوطنية للانتخابات.
تتنقل أوروبا الشرقية وآسيا الوسطى في مساحة بين القمع الاستبدادي والتطلع الديمقراطي.
الثانية: أن «تنظيم القاعدة»، وخاصة في منطقتنا، يحاول تبيئة وإعادة انبعاثه على المستويات كافة. لو عدنا لتاريخ نشأة التنظيم وكيف بدأ إرهابه وأصوليته منذ منتصف التسعينات، لوجدنا أنه تدرّج تبعاً للأحداث، بلغت ذروة تصعيده في أحداث 11 سبتمبر (أيلول) 2001، ومن ثم انفرطت السبحة بعد التدخل الأميركي بالعراق، ومن ثم الدخول بأعمال إجرامية في كل مكان.
في 17 مارس/آذار 2025، أعلنت جمهورية النيجر و بوركينا فاسو انسحابهما من المنظمة الدولية للفرنكوفونية .
هذا الشعار يوجه رسالة للداخل أن الاعتزاز لا يأتي من استنساخ الخارج بل من الطبع المحلي الأصيل، من خلال التأكيد على الصالح من قيمٍ وتقاليد وتطويرها بما يتناسب مع المتغيرات الزمانية. أما الرسالة نحو الخارج، فهي أن السعودية تقدمُ نفسها بوصفها شريكاً عالمياً لا ينسلخ من تاريخه، بل ينطلق من ثقة بتراثه الذي يزجيه إلى زوارٍ المملكة بكل ترحاب ومحبة وبُعدٍ إنساني.
• إدواردو فيفاس (39 عاماً): ترك المدرسة الثانوية وعمل في مستودع قبل أن يؤسس شركة توظيف استحوذت عليها "لينكد إن".
وتبين أنه في وقت لاحق من نفس الصباح حوالي الساعة 7:30 صباحًا، ورد أن الدب هاجم صبيًا يبلغ من العمر 12 عامًا بالقرب من مجمع رياضي. وانقض على ظهره أثناء محاولته الركض قبل أن يغادر عندما سقط الطفل على الأرض. وأصيب الصبي بجروح في صدغه وركبته وتلقى علاجًا طبيًا.
تقول بسمة آيت، مؤلفة مدونة ”ثورة“ الصوتية: ”صوت المرأة ثورة، كما هو صوت كل المظلومين.
قبيل هذه اللحظة التاريخية، أطلقت حكومة إسرائيل سلسلة تهديدات لوقف التصويت في الأمم المتحدة، بزيادة التضييق على غزة وحرمان سكانها من الأغذية والأدوية، ووسعت عملياتها العسكرية. واتجهت نحو الضفة الغربية، حيث قامت بتعطيل النشاطات المصرفية بما يهدد بانهيار الوضع البنكي والاقتصادي، وتغاضت عن هجمات المستوطنين على سكان الضفة، وسمحت بالمزيد من بناء المستوطنات غير القانونية، ونجحت في منع رئيس فلسطين من المشاركة في الأمم المتحدة.
وأكد أن "الخطوط العاملة حالياً باتجاه الفرات الأوسط، ومن بغداد إلى البصرة عبر المحافظات الجنوبية، فعالة وتخدم المواطن".
وقال وزير النقل توماس دانييلسن في بيان: "تستضيف الدنمارك قادة الاتحاد الأوروبي خلال الأسبوع المقبل حيث سيكون هناك تركيز إضافي على الأمن. وبالتالي سنغلق، من الاثنين إلى الجمعة، المجال الجوي للدنمارك أمام جميع المسيرات المدنية".
وأضاف في خطاب ألقاه أثناء اجتماع طارئ لبحث خرق مقاتلات روسية المجال الجوي لإستونيا المنضوية في حلف شمال الأطلسي، أن الولايات المتحدة تقف إلى جانب حلفائها في الناتو.
ما زلت أتساءل عن ماذا كان سيحدث لو أني وضحت تلك العبارة.
أما الملفّ الآخر والأكبر فهو ملف الدولة الفلسطينية، هو الأكبر لأنه يعرض حلاًّ شاملاً للمشكلة بحيث تكون لدى الشعب الفلسطيني حقوق تقرير المصير تفضي إلى دولةٍ مستقلة منزوعة السلاح تعيش إلى جوار إسرائيل بسلام!
وزاد المدرب البرتغالي: سيطرنا على فترات، ولكن لم نلعب بأسلوبنا، يجب أن نفرض طريقة لعبنا، ولا نسمح للمنافس بفرض طريقة لعبه، لقد كانوا أقوى منا في هذا الجانب.
وأمس، انعقدت قمة متعددة الأطراف بين أميركا وثماني دول عربية ودول أعضاء في منظمة التعاون الإسلامي في مقر الأمم المتحدة على هامش الأسبوع رفيع المستوى للدورة الثمانين للجمعية العامة للأمم المتحدة، إذ عُقد الاجتماع بمبادرة الرئيس الأميركي دونالد ترامب، وشارك في استضافة الاجتماع الشيخ تميم أمير دولة قطر، وبحضور الملك عبدالله الثاني، والرئيس التركي رجب طيب إردوغان، ورئيس جمهورية إندونيسيا برابوو سوبيانتو، ورئيس وزراء باكستان محمد شهباز شريف، ورئيس وزراء مصر مصطفى مدبولي، ونائب رئيس الوزراء ووزير الخارجية الإماراتي عبدالله بن زايد، ووزير الخارجية السعودي الأمير فيصل بن فرحان.
وقال العرابي إن شركته تستهدف جذب مليوني نسمة لمدينة رأس الحكمة خلال 40 عاماً، خاصة أنها تعمل على تحويل المدينة إلى سكنية وليست مدينة ترفيهية تعمل بشكل موسمي.
أفاد باحثون في دورية الجمعية الطبية الأميركية للطب الباطني بأن أعراض الهبات الساخنة والتعرق الليلي بعد انقطاع الطمث تحسنت بشكل كبير لدى نساء يتناولن حبوباً غير هرمونية من إنتاج شركة باير هي حالياً في مرحلة متقدمة من التجارب.
في عام 1985، دمرت البحيرة الجليدية محطة نامتشي الكهرومائية الصغيرة شبه المكتملة، التي كلفت الحكومة 1.5 مليون دولار ، وأخرت دخول المقيمين لإنتاج الطاقة المتوقعة.
في السنوات الأخيرة، اتخذت الصين بعض الخطوات لتحقيق هذا الهدف.
من مكتبِها في كيتو، أكَّدَتْ شركةُ بتروإكوادور ما كانَ النَّاسُ على أرض الواقع يعرفونَهُ بالفعلِ: أنَّ تمزُّقَ خطِّ الأنابيبِ قد سبَّبَهُ انهيارٌ أرضيٌّ.
منذ ذلك الحين، اتسمت العلاقات الدبلوماسية بين البلدين بتصاعد التوترات، وتبادل الاتهامات، والأهم من ذلك، حوادث عنف استهدفت منشآت دبلوماسية بنغلادشية.
وختم مشيراً إلى أنه "نظراً لتوسيع التعاون مع روسيا، ستشارك إيران في معرض أتوم إكسبو والفعاليات المرافقة له، بما في ذلك توقيع وثائق تعاون ثنائي مع الجانب الروسي".
تضم قائمة فوربس 400 لعام 2025 عدداً متزايداً من المليارديرات الشباب الذين صنعوا ثرواتهم من خلال التكنولوجيا الحديثة والاستثمار والابتكار. فبينما لا يزال متوسط أعمار أغنى الأميركيين يقارب السبعين عاماً، يبرز جيل جديد دون سن 43 عاماً، يحقق المال والنفوذ بوتيرة غير مسبوقة.
لكن هذا النهج لم يُساعد الهند على تطوير صناعة أشباه الموصلات الناشئة لديها، لذا تُغطي نيودلهي الآن 50% من تكاليف مشروع جميع وحدات التصنيع، بغض النظر عن حجم الشريحة، وتكاليف وحدات اختبار وتعبئة الرقائق.
رغم كل الجهود المبذولة، لم يعد سوى أقل من نصف هؤلاء الأطفال للمدارس المدمرة بشدة.
*من هو "شريف" في الأحداث؟
وتوفر "مدن" من خلال خدماتها الاستشارية حلولاً تقنية مبتكرة عبر منصة "إنديل"، ومنصة البيانات المفتوحة التي تتيح للباحثين بيانات صناعية محدثة، إضافةً إلى منصة الفرص الاستثمارية التي تساعد المستثمرين على استكشاف الفرص في المدن الصناعية.
ثم تُغمس الكرات في صلصة مائية منكّهة تجعل كل لقمة تذخر بالحيوية.
ينبغي أن يسهم كل هذا في تعزيز الشعور الجماعي بالإشراف عليها.
وفوجئت بوسي بصدور قرار من النائب العام، بمنعها من السفر نظراً لصدور 3 أحكام قضائية بحقها.
لكن بالنسبة للكثيرين، نادرًا ما يجتمع هذان الشكلان من الانتماء — المحسوس والرسمي— إذ غالبًا ما يتباعدان عند الولادة.
سار المتظاهرون في مسيرات حاشدة في العاصمة والمدن الكبرى ومدن الشتات من جميع أنحاء العالم.
وبعدها بفترة قصيرة، تبعتها البرتغال ، والآن انضمت كندا إلى القائمة بتوسّع قوانين العَلمانية في مقاطعة كيبيك.
قال سيكورسكي (حسبما أفادته صحيفة بيزنس إنسايدر ):” نحن بصدد النظر في إغلاق جميع المعابر الحدودية نتيجة للتدابير البيلاروسية”.
أضاف المصدر أن وزارة الزراعة ستتولى طرح الحصة المتبقية من الإنتاج بواقع 10% أمام الشركات التجارية من القطاع الخاص للمزايدة عليها وطرحها في الأسواق الحرة.
وزاد الذهب في المعاملات الفورية بنحو 1% إلى 3718.56 دولار للأونصة، وارتفعت العقود الأميركية الآجلة للذهب تسليم ديسمبر 0.9% إلى 3739.20 دولار.
تمكن الجيش السوداني من كسر الحصار الجوي المفروض على مدينة الفاشر عاصمة ولاية شمال دارفور غرب البلاد.
ومع تزايد التوترات، نظم العديد من مستخدمي تيك توك، بدافع من المظالم القديمة ضد موتا، حملات إبلاغ منسقة واستضافوا تجمعات عبر الإنترنت اجتذبت الآلاف من المشاركين.
كيف سيؤثر وجود أبناء الشتات على الاقتصاد على المدى القصير والطويل؟
كما نقر أيضًا بأن النماذج اللغوية الكبيرة وغيرها من التقنيات المجمعة تحت شعار ”الذكاء الاصطناعي“، لا يمكن تمييزها بسهولة، بل هي طيف يتراوح بين المدققات الإملائية والنحوية والمخرجات القائمة على المطالبة، وأنها غالبًا ما تكون مدمجة مع برامج أخرى، مما يجعل من الصعب العمل بدونها بشكل كامل.
ثم بدأ الجانبان الإيراني والأميركي في منتصف 2025، بإجراء جولات من المحادثات امتدت حتى يونيو. فخلال التحضير والاستعداد للجولة السادسة، هاجمت إسرائيل مواقع عسكرية ونووية في الداخل الإيراني، لترد طهران بدورها، قبل أن تتدخل أيضاً الولايات المتحدة في الحرب في يونيو، وتقصف منشآت إيران النووية.
هل يمكن أن يكون فنجانالقهوةالصباحي مفتاحك للعبور إلى عمر أطول وأكثر صحة؟ دراسة جديدة موسعة خلصت إلى احتمالية ذلك، إذ ربطت بين تناول ما بين 1 إلى 3 فناجين من القهوة يوميًا في منتصف العمر، وبين فرص أكبر للتمتع بشيخوخة صحية خالية من الأمراض المزمنة وضعف القدرات الذهنية أو الجسدية.
وكبد الفشل روسيا ما يقدر بنحو 170 مليون دولار، ووجه ضربة لهيبة وكالة الفضاء الروسية "روسكوسموس" التي كانت تعاني أصلًا من تداعيات تقليص التمويل بعد الحقبة السوفيتية.
وقال خلف، إن "التوجه نحو إدخال الطاقات المتجددة في العراق يمثل خطوة مهمة"، مشيراً إلى أن "هذا التحول لا يعني الاستغناء عن الوقود الأحفوري، بل يُعد مكملاً له".
وكانت نائبة وزير الدفاع آنذاك كاثلين هيكس قد أعلنت البرنامج عام 2023 متعهدة بأن تكون التكنولوجيا "صغيرة، ذكية، ورخيصة"، وفق تقرير نشرته "وول ستريت جورنال".
ومع ذلك، ينتقد الشباب بشدة الهجمات اللفظية في مقاطع الفيديو الشعبوية والمتطرفة، إلا أن النقاشات الحادة التي تثيرها تلك الهجمات في التعليقات تُفضّلها الخوارزميات. وأشارت الدراسة إلى أن موضوع الفيديو له دور حاسم أيضا في مدى الانتشار، حيث استحوذت قضايا الهجرة على الاهتمام الأكبر خلال الفترة من يونيو إلى ديسمبر 2024، بينما قلّ الاهتمام بالسياسات الاجتماعية والبيئة والتعليم.
وأضاف في منشوره: "في رأيي يجب على مايكروسوفت إنهاء توظيف ليزا موناكو على الفور".
ساعد الرسم في حل لغز داخلي لم تستطع الكلمات أو الأفعال شرحه، حيث الصدمة غالبًا ما تقاوم الخطاب.
ليس من النسوي للغاية مقارنة النساء بالسيارات أو الساعات، كما تفعل في أغنيتها، ولكن من النسوي للغاية تقديم صورة للتمكين الشخصي.
ذكرت وكالة "ميزان" للأنباء، التابعة للسلطة القضائية الإيرانية، أن السلطات أعدمت رجلا يدعى بهمن تشوبی أصل، اليوم الاثنين، وقالت إن المتهم كان "أحد أهم جواسيس إسرائيل في إيران".
رغم دوره الهام في تطوير واستمرارية تقنيات الذكاء الاصطناعي، غالبًا ما يقلل من شأن عمل البيانات باعتباره بسيطًا وتافهًا، لاستلزامه بضع نقرات فقط، ويوصف بالعمل الذي يتطلب مهارات منخفضة أو عمالة غير ماهرة.
ويرى خبراء أن موقف الاحتياطي الفيدرالي الأميركي الحذر يسهم في تثبيت قوة الدولار، مما يحد من انطلاقة الذهب نحو مستويات قياسية جديدة.
قال محللون إن هذه السياسة قد تعني أيضًا انخفاض عدد المهاجرين الموهوبين الذين غالبًا ما يشرعون في تأسيس شركات جديدة.
“ أوشوم ” هي “أوريشا”، أو روح، الماء في ديانة اليروبا في غرب أفريقيا والعديد من ديانات الشتات الأفريقي الأخرى.
فبينما توجد أحكام قانونية، فإن لحظة الكشف غالبا ما تحدث داخل الأسر التي تشكلها التسلسلات الاجتماعية، والاعتماد الاقتصادي، ورقابة المجتمع.
إنّ الخوف من التجسس وانتهاك أمن البيانات حقيقي.
اقرأ المزيد عن المشروع هنا ، وشاهد مجموعة البيانات العامة الخاصة بنا للتحليل الكامل الموضح في النص أدناه.
في حين يُعتقد أن صيف العام الحالي كان الأكثر حراً في بلدان بينها إسبانيا وبريطانيا.
منذ يناير/كانون الثاني 2022 ، واجهت المركبات الكهربائية بالكامل ضريبة استيراد بنسبة 10 في المائة، التي سترتفع إلى 18 في المائة هذا الشهر، وستصل إلى 35 في المائة بحلول يوليو/تموز 2026.
أتذكر المشي برفقة أبينت، وأنا أخبره بشأن تقرير عن العنف الجنسي نشرته منظمة العفو الدولية في 2021.
واختارت الكويت "سيتي غروب"، و"غولدمان ساكس غروب"، و"إتش إس بي سي هولدينغز بي إل سي"، و"جي بي مورغان تشيس وشركاه"، و"ميزوهو" لترتيب الصفقة وإجراء مكالمة هاتفية مع مستثمرين عالميين يوم الاثنين، فيما لم تعلن بعد عن موعد بدء بيع السندات.
استبدلت "أبل" هيكل الألومنيوم التقليدي بهيكل من التيتانيوم المصقول، مع غطاء خلفي يوفر مساحة أكبر للبطارية وحجرة تبريد بحجم أكبر.
ويأتي هذا القرار بعد أشهر قليلة فقط من تخلي لندن عن مشروع الربط الكهربائي بين المغرب والمملكة المتحدة، الذي كان يهدف إلى تغطية ما يصل إلى 8% من احتياجات بريطانيا الكهربائية، أي ما يعادل استهلاك نحو سبعة ملايين أسرة.
ربما لمح المتجولون فيطوكيومؤخرًا مشهدًا غير مألوف لسائح يحمل روبوتًا على كتفه.
على الرغم من شعبيته الواسعة، لا يخلو الباني بوري من التحيزات والقوالب النمطية الجنسانية في الهند.
يتجاوز العنف الهجمات الإلكترونية الفردية أو الاعتداءات الجسدية، ويبدو أنه يمثل محاولات متعمدة لإسكات أصوات الصحفيين.
علاوة على ذلك، قد تظل كوبا على قائمة الدول الراعية للإرهاب لفترة أطول، وهو ما يحد من قدرتها على التجارة وتلقي التمويل من الشركاء الأجانب.
وأضاف: «ستقلل هذه الممارسة من المساحة المتاحة في الشبكة لحقن الطاقة المتجددة، ما يؤدي إلى خفض أكبر للطاقة الشمسية وطاقة الرياح، ويثبط الاستثمارات الجديدة في القطاع.
أكد عضو لجنة الاقتصاد والطاقة في مجلس الشورى السعودي سابقاً، الدكتور فهد بن جمعة، أن تطبيق العقوبات الغربية على إيران سيكون له تأثيرات مباشرة على قدرتها على الإنتاج والتصدير، مما يقلل من حجم المعروض، وبالتالي حصول ارتفاع في أسعار النفط، داعياً الدول المنتجة إلى زيادة الإنتاج لخلق حالة من التوازن في المعروض.
تتفاقم هذه المخاطر بسبب تكثيف المخاطر المرتبطة بالمناخ، التي تفرض ضغوطا شديدة على النظم الإيكولوجية الجزرية الحساسة: إذ يؤدي تدهور رأس المال الطبيعي إلى زيادة تآكل رأس المال البشري مع رحيل الناس ، مما يقوض بدوره القدرة الإنتاجية، ويعزز مضاعفات التنمية السلبية ويمنع المضاعفات الإيجابية.
اختارت المترجمة قصصًا غير ممثلة بشكل كاف حتى في البرازيل، وبالتأكيد في كيفية رؤية العالم للبرازيل.
كانت جميع الأسئلة الموجهة تدور حول الاعتداءات العنصرية المتكررة التي يتعرض لها منذ أكثر من عامين أثناء لعبه لنادي ريال مدريد الإسباني.
بعد 2013، بدأت السرديات بتصوير الأبطال المستقلين كمهددين للاستقرار ما لم يتم دمجهم بأجهزة الدولة.
ويتوقع السفير المصري الأسبق حدوث تعديلات على البنود الـ21، قد تشمل دمج أو تعديل بعضها. وأبرزها البند الخاص بفتح آفاق التفاوض حول دولة فلسطينية، والذي يتطلب موافقة الكنيست، الذي سبق ورفض إقامة دولة فلسطينية بأغلبية 90 صوتاً في يوليو الماضي. وأوضح أنه يصعب توقع موعد نهائي للتوصل لاتفاق وقف إطلاق النار في غزة.
التقينا في إكسارشيا، وهو حيّ يدَعي بأنه “حيّ للطبقة العاملة”، وكان لفترة طويلة بؤرة الاحتجاجات، والتحسين، والمقاومة الثقافية، للحديث عن نشأته، وفكره السياسي، وقصته المصورة الجديدة، التي تضع إكسارشيا في قلب القصة.
في التفاصيل اكتشف الباحثون التابعون لكلية الطب في جامعة نيويورك أن البكتيريا الضارة التي تنشأ في الفم نتيجة عدم تنظيفالأسنانبانتظام يمكن أن تنتقل عبر اللعاب إلى البنكرياس، مما يزيد من خطر الإصابة بالسرطان، وفق صحيفة "إندبندنت" البريطانية.
يؤكد التميمي أيضًا أن العنف الذي مارسته بعض الجماعات الدرزية المتطرفة ضد البدو يُنسب خطأً إلى الهجري وأفكاره “الانفصالية”، متجاهلين التعقيد في موقفه وتأثير ذلك في تفتيت فرص الوحدة الوطنية.
بعد اكتمال مرحلة جمع البيانات في أكتوبر/تشرين الأول 2022، بدأت عملية تأكيد وتصحيح البيانات، والتي اكتملت في أبريل/ نيسان 2023.
إن الجهود التي تبذلها الدول ذات الكثافة السكانية العالمية لإيجاد حلول خاصة بها تتناسب مع واقعها دون الاعتماد فقط على النهج الأوروبي والأمريكي هي جهود إيجابية وتستحق الثناء.
إذ لن تتطلب إعادة إعمار غزة مساعدات مادية فحسب، بل ستتطلب أيضًا التزامًا بمعالجة الأسباب الجذرية للصراع وتحقيق العدالة والمساءلة عن جرائم الحرب الموثقة خير توثيق.
نظرًا لمحدودية السبل المتاحة، غالبًا ما يكافح ناقدي أدوات الذكاء الاصطناعي الغربية لتقديم بدائل، علمًا أن مواردهم شحيحة مقارنة بالشركات الموجودة في أوروبا أو أمريكا الشمالية.
كما قامت وسيلة الإعلام المقدونية سلوبودي بيشات بقفل حسابات الإنستغرام خاصّتهم لمنع حدوث أنشطة بوتّات أخرى، استجابةً لهجمات سابقة مشابهة لهذا النّوع .
وتبلغ قيمة صفقة تيك توك حوالي 14 مليار دولار، وفقًا لجيه دي فانس نائب ترامب. لكن هذا الرقم جاء أقل من توقعات سابقة لمحللين قيمت التطبيق بما يتراوح بين 30 إلى 40 مليار دولار.
وكان إقليم كردستان العراق يضخ نحو 500 ألف برميل يوميًا قبل توقف الصادرات في مارس 2023.
يذكر أن الرئيس الأميركي دونالد ترامب، كشف، الخميس، أنه سيصدر "إعلاناً مهماً" يخصّ سوريا، من دون تفاصيل إضافية، بحسب ما أفادت وكالة "رويترز".
وتعرض شركة "إتش بي أنتويرب" ماسة "موتسويدى" إلى جانب ثلاثة أحجار كريمة أخرى، بما في ذلك ثالث أكبر ماسة في العالم، والتي عُثر عليها مؤخراً في المنجم نفسه.
تتاح العديد من الأنشطة من خلال الدعوات فقط، أو يمكن الوصول إليها فقط بدعوة عامة مفتوحة للمشاركة.
في شكله الحالي، يحد الدستور الرئاسة بفترتين مدة كل منهما خمس سنوات.
يحضرني في هذا المعنى، وعلى ذكر الصحافة الكاتبة باللغة الألمانية، حين كلّف الملك عبد العزيز، ليوبولد فايس أو محمد أسد، المستشرق والصحافي النمساوي اليهودي، الذي أسلم، برحلة صحافية استقصائية خطيرة، للكشف عن دعم البريطانيين الخفي، وبعض أتباعهم العرب، لجماعات مناوئة متطرّفة دينياً ضد عبد العزيز... ثارت عليه وشكّلت خطراً وجودياً على الدولة والناس... تخيّل!
بينما كنت أمر بهم، رأيتهم يلتفتون نحوي، ينتظرون كل شيء ويتوقعون القليل.
وسرعان ما تطور الأمر، بعد مقتل 19 متظاهراً ووقوع مئات الإصابات على يد قوات الأمن، فشملت التظاهرات والاحتجاجات مختلف فئات الشعب بمختلف المدن، وتحولت المطالب من رفع الحظر عن وسائل التواصل إلى اجتثاث الفساد ومحاسبة رموزه، ثم أخذ المشهد بعداً أخطر بقيام المحتجين بحرق البرلمان والمجمع الحكومي المعروف باسم «سينغا دربار» وإشعال حرائق في ميادين العاصمة، وهو ما اضطر معه رئيس الوزراء إلى تقديم استقالته، بعد تحمل وزير الداخلية للمسؤولية الأخلاقية واستقالته، ليتبعهما عدد من الوزراء وكبار المسؤولين، وليعلن الجيش استلامه زمام الأمور مؤقتاً.
عندما تفشل الحكومة بضمان سلامة نصف سكانها، فلا يوجد أدنى شك بأنها حكومة فاشلة.
وقد أدّى ذلك إلى بروز حركات أخرى مرتبطة بالمساواة الاقتصادية والاجتماعية والبيئية، وإلى تجدد الإلحاح على مسؤولية الدولة.
2. تصنيف ومعالجة المخاطر أولاً
وفي وقت لاحق، خفضت البنوك المركزية في السعودية والإمارات وقطر أسعار الفائدة بمقدار 25 نقطة أساس.
الهاتف لا يقل متانة عن أي هاتف حديث على الرغم من تصميمه النحيف للغاية. ونظرًا لكون التصميم فائق النحافة هو أبرز ما يميزه، فإن الغطاء السميك يُفسد الغرض منه.
في الواقع، يقول [الشباب] إنهم ضدّ النسوية، ولكن هل يفهمون النسوية حقًا قبل معارضتها؟
والحالة الثانية فتخص السلامة الإنشائية، في حال وجود عيوب هيكلية أو مخاطر إنشائية بالعقار تستدعي إخلاءه حفاظًا على سلامة الساكنين.
- انقر على أيقونة ملفك الشخصي في الزاوية العلوية.
فيما رفعت كندا استثماراتها في الديون الأميركية بنسبة 1.6% على أساس سنوي خلال يوليو الماضي، مقابل نحو 375.3 مليار دولار في يوليو من العام 2024.
فمنذ انتفاضة يوليو في بنغلاديش، كان هناك سعي محموم لفرض وتشكيل فضاء ثقافي معيّن، وما نشهده اليوم يعكس ذلك الجهد الجماعي.
وأضافت أن إصدارات مجموعة "غلوبال كورب" توزعت على إصدار أول لصالح شركة "غلوبال كورب للتمويل الاستهلاكي والعقاري - أولين" بقيمة 2.59 مليار جنيه، والمضمون بمحفظة حقوق مالية آجلة لعقود تمويل عقاري.
ظهر أحد القرويين في مقطع فيديو ، لاقى انتشارًا واسعًا، يرفض المساعدات من “الهلال الأحمر السوري” قائلًا بغضب: “من النفاق أن تمدّوا لنا يد العون صباحًا أمام الكاميرات، ثم تقتلونا ليلًا بأسلحتكم.
وأعلنت الشركة مؤخرًا أنها تتوقع تحقيق إيرادات تصل إلى مليار دولار خلال 2025، أي ضعف ما حققته في عام 2024.
لكن قد تؤثر بشكل غير متكافئ على الأغلبية العالمية.
وانخفض الخامان القياسيان بأكثر من 1% عند التسوية يوم الجمعة الماضي، مسجلين تراجعًا طفيفًا خلال الأسبوع، إذ طغت المخاوف من وفرة المعروض وتراجع الطلب على التوقعات بأن أول خفض لأسعار الفائدة هذا العام من قبل مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) سيحفز على المزيد من الاستهلاك.
والأهم من ذلك، تعلمت من علاقاتها مع البحرين أن التحالفات لا تؤسس بناء على المصالح فقط، بل بالثقة التي تراكمت عبر عقود، وبالمواقف التي تسبق كل الأقوال.
كذلك تتابع الأداة حساب البائع بشكل مستمر، وتبلغه بالمشكلات المحتملة والإجراءات المطلوبة، مثل القوائم المخالفة للوائح سلامة المنتجات الجديدة. وبالإضافة إلى ذلك، يمكنها ضمان التزام جميع المنتجات بمتطلبات الامتثال للشروط والقواعد في كل دولة يبيع فيها البائع.
لكن البرلماني الألماني لم يتوقع أن تتحول الرحلة إلى حفل زفاف ثانٍ، وقال النائب: "كل ما رأيته عيون متلألئة ووجوه مبتسمة".
لم تعد ساحات التواصل الاجتماعي محصورة في فيسبوك وإنستغرام وتيك توك، إذ باتت منصات الألعاب مثل ديسكورد وروبلوكس وستيم وتويتش تتحول تدريجياً إلى فضاءات للنقاش والتفاعل بين الشباب.
كانت التهديدات والمضايقات والترهيب من أكثر أنواع العنف ضد الصحفيين المسجلة في عام 2023.
وافقت المحكمة العليا الهندية على النظر في التماس يطالب بإجراء تحقيق مستقل في حادث تحطم طائرة تابعةللخطوط الجوية الهنديةفي يونيو/حزيران الماضي، وطلبت الحصول على ردود من الحكومة الاتحادية ومن الهيئة المنظمة للطيران المدني.
أما على أرض الواقع، فالصورة أكثر تعقيدًا.
مع زيادة استخدام البلاستيك وارتفاع التعداد السكاني، يُصارع قطاع إدارة النفايات في الكاميرون لتلبية الطلب المتزايد.
يرى الصحفي المخضرم رؤوف ميرقاديروف، الذي قضى فترة في السجن بتهم الخيانة ثم غادر البلاد، أن الاجتماعات التي ترعاها الحكومة قد تكون ذات قيمة، لكن لا بد أيضًا من إجراء نقاشات مستقلة موازية — غير أنّ السؤال هو: كيف يمكن أن يظهر مثل هذا الحوار الموازي في سياق تُحظر فيه المجموعات المستقلة، أو تعيش في المنفى، أو تقبع خلف القضبان؟
وأشار إلى أن العملاء الذين يسددون نقدًا يحصلون على خصومات تتراوح بين 40 و50%، وقد تصل أحيانًا إلى 60% لدى بعض الشركات التي تحتاج إلى سيولة.
في مارس/آذار، أصدرت المحكمة العليا للعدل في كاتاماركا أمرًا قضائيًا رفعه زعيم مجتمع أصلي، بوقف أنشطة التعدين المستقبلية في سالار ديل هومبري مويرتو، أحد أكبر أحواض الليثيوم في المنطقة .
وقال: "على الرغم من كل ما حققناه، لا أستطيع مواصلة حملتي لإعادة الانتخاب".
إنَّ هذا النَّوعَ من الغيابِ مألوفٌ أيضًا لِبوني، قائدةِ المُجتمعِ في إل روتو، التي تتذكَّرُ كيفَ أنَّ المنطقةَ كانتْ تَعِجُّ بِالوُزراءِ والمسؤولينَ الحكوميِّينَ في الأيامِ الأولى لِلكارثةِ، الذينَ استُدعُوا بفعلِ حالةِ الطوارئِ والأوامرِ الرئاسيَّةِ.
فمعدن سيبيوليت، وهو معدن تغييري شائع على الأرض، تشكّل في ظروف معتدلة الحرارة وقلوية، وكان واسع الانتشار في جميع المناطق المستكشفة.
قد يتمكن البعض من العمل بجد وبناء مسارهم، لكن الأمر بالغ الصعوبة بالنسبة للكثيرين.
وأشارت بيانات المركز إلى أن قطاع السفر والسياحة أسهم في تعزيز التكامل البيني الخليجي، حيث نما مؤشر السياحة البينية بنسبة 52.1% في عام 2024م مقارنة بعام 2019، ليصل عدد السياح المتنقلين بين دول المجلس إلى 19.3مليون سائح، بما يمثل 26.7% من إجمالي السياح الدوليين.
وبحسب البند، ارتفعت صادرات أشباه الموصلات بنسبة 27% عن العام السابق إلى 9.49 مليار دولار، وشكلت صادرات الرقائق 23.7% من إجمالي الصادرات الكورية خلال الفترة المذكورة، بزيادة 2.5% عن نفس الفترة من العام الماضي.
وأبان جاك، 30 عاما، في حديثه إلى "سكاي سبورتس" في مقابلة مع مدربه السابق في أستون فيلا تيم شيروود أنه على الرغم من أنه يستمتع بالتواصل الاجتماعي إلا أنه فشل أحيانًا في تحقيق التوازن "يقول الناس إنه يحب الخروج ويحب الاحتفال وهذا صحيح. أريد أن أعيش حياتي وأستمتع بها، ولكن من الواضح أن هناك وقتًا ومكانًا مناسبين للقيام بذلك في مسيرتي المهنية، أحيانًا، سأكون صادقًا معك، ربما لم أختر الأوقات المناسبة. على سبيل المثال، في بعض الأحيان في مانشستر سيتي، لم أساعد نفسي، سأقول ذلك بصراحة“.
تذيع أنتيجوان جانيس سازرلاند، أخصائية تدريب مهني وحياتي، برنامج إذاعي تحفيزي للنساء فوق سن الأربعين باسم “هذه المرأة تستطيع”.
في كانون الأول/ديسمبر 2021 ، دعا أردوغان جميع بلديات المدن لجمع الكلاب الضالة وإرسالها إلى الملاجئ.
وأضاف حنون أن "من بين ضوابط الخطة استخدام الرسوم الجمركية والضرائب كأداة تنظيمية بهدف تقليل الإقبال على أنواع معينة من السيارات خاصة الكبيرة أو ذات المحركات عالية الاستهلاك، إلى جانب التنسيق مع الجهات ذات العلاقة مثل وزارات النقل والبيئة والداخلية لضمان تكامل السياسات وتحقيق الأهداف المشتركة، فضلاً عن تشجيع النقل العام والتحول نحو البدائل من خلال تسهيل الاستثمار في النقل الجماعي وتحسين البنية التحتية له لتقليل الاعتماد على السيارات الخاصة".
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أن الاستحواذ على هذه الأرض يعد أكبر صفقة عقارية في تاريخ مدينة جدة، وتقع الأرض في أحد أهم المواقع الاستراتيجية والحيوية حيث تقع على أربعة شوارع رئيسية من أهمها طريق الملك عبدالعزيز ومقابل (فورمولا 1)، وأمام الردسي مول.
في يناير/كانون الثاني 2024، أصبحت الحكومة اليمنية المعترف بها دوليًا، التي تسيطر على جنوب اليمن فقط، أول حكومة في المنطقة توقع اتفاقية ترخيص مدتها خمس سنوات مع ستارلينك من شركة إيلون ماسك المعروفة “ سبايس إكس “.
كنت قد سمعت الكثير عن ذلك المكان، لكن لأنني لم أكن كبيرة بما يكفي، لم أتمكن من الذهاب.
وارتفع سعر الغرام عيار 18 إلى نحو 4251 جنيهاً. وسجل سعر الغرام عيار 14 نحو 3306 جنيهات. بينما صعد سعر الجنيه الذهب إلى مستوى 39680 جنيهاً.
وسيلقي ترامب أول خطاب له أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة منذ عودته إلى السلطة.
يُطلق على هذا النحت اسم ‘أنا'، وهو صورة شخصية (بورتريه ذاتي) في أشكال عديدة، تحمل كل الشخصيات والمشاعر والكائنات المتخيلة التي تعيش بداخلي.
ظلت الشوارع والمنازل مغمورة بالمياه لعدة أيام.
كيف شكّل العمل في هذا السياق فهمك للطين والبراعة الحرفية؟
بينما بلغ عدد العائلات المتضررة نحو 1200 عائلة، حسب تقديرات رسمية.
رغم ذلك، تحولت النشوة سريعًا إلى خيبة أمل، إذ تغيرت الحكومات بوتيرة متسارعة؛ ففي العقد الممتد من 1991 إلى 2001، تم تعيين وإقالة رئيس الوزراء أكثر من اثنتي عشرة مرة.
وأوضحت المستشارة أن "المتطرفين والمتحرشين يقصدون هذه الفضاءات للعثور على شباب متفاعلين للغاية وقابلين للتأثر، كثير منهم يبحثون عن التواصل".
وانتقل فيرتز إلى ليفربول في صفقة بلغت قيمتها نحو 100 مليون جنيه إسترليني (133 مليون دولار)، لكنه حتى الآن لم يقدم أفضل مستوياته مع ليفربول.
في الواقع، تسعى العديد من المجتمعات – مع الأموال المكتسبة من مشروع أرصدة الكربون في غويانا – لبناء هياكل إضافية للاستفادة من التركيز الوطني على جذب المزيد من السياح المهتمين بالبيئة.
وفقًا لمجلة 972+ ، يمتلك الجيش الإسرائيلي ملفات عن الأهداف المحتملة في غزة، ويحدد عدد المدنيين المحتمل موتهم قبل كل هجوم.
مع بداية الفصل الدراسي 2025-2026 فيالجزائر، أثار سؤال بسيط لكنه مثير للجدل، ضجة كبيرة بين التلاميذ وأوليائهم، وأثار قلق مختصين في التربية حول الضغط النفسي الذي قد ينشأ عن أسلوب التعامل مع التلميذ، خصوصاً عند مطالبة الطلاب بالإفصاح عن وظيفة والديهم.
تدعو الحكومة للمصالحة والحل السلمي للصراع داخل حدود الصومال المعترف بها، وتشدد على التعاون ضد مصادر التهديد مثل حركة الشباب ، والقرصنة ، والصراعات العشائرية.
تم اقتراح القانون في مجلس الشيوخ في مايو/أيار 2020 وتمت الموافقة عليه في غضون شهرين، على الرغم من المناقشات المكثفة .
حذرت أسرة الفنانعبد الحليم حافظمن حجز زيارات لمنزله عبر فنادق أو شركات سياحة، مؤكدة أن الزيارة مجانية.
اقترحت المفوضية الأوروبية تسريع عملية التخلي عن الغاز الطبيعي المسال من روسيا بحلول الأول من يناير 2027، وذلك حسبما أعلنت مسؤولة السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي كايا كالاس.
“الطرنيب” لعبة ورق استراتيجية محبوبة في قطاع غزة وبقية المنطقة، أشبه برقصة من التكتيكات المشابهة لسبايدز أو بريدج.
وأضاف المصدران اللذان طلبا عدم الكشف عن هويتيهما نظراً لسرية المعلومات، أن الشركة ناقشت طرحاً مقوّماً بالدولار مع "جي. بي. مورغان" و"سيتي غروب".
وأغلق المؤشر الرئيسي لسوق دبي مرتفعًا 0.1% في جلسة اتسمت بالهدوء، مدعومًا بمكاسب أسهم المرافق والعقارات.
يسمح هذا الاستقلال المالي للحرس الثوري الإسلامي بتجاوز مخصصات الميزانية الحكومية التقليدية، مما يزيد من تعميق قبضته على موارد البلاد.
لا أدعي فهمي الكامل للانحياز القاسي والتصنيف العرقي، الذي واجهه السودانيون “الزرق” في السنوات الماضية، لكن تجربتي كأقليّة سمراء في بلدٍ خليجي، أو طفلةٍ “خضراء” لأبوين “صفراوين”، منحتني رؤية وقناعة آمل أن تساعدان في التغلب على الوصمات غير المجدية.
من جهته، قال وزير الخارجية الأوكراني، أندري سيبيغا، إن روسيا أطلقت "مئات المسيّرات والصواريخ" على أوكرانيا ليل السبت/الأحد.
يذكر أن ترامب كان أعرب، أمس الجمعة، عن تفاؤله بالتوصل إلى حل بشأن غزة ووقف الحرب، مؤكداً أنه تواصل خلال الأيام الماضية مع العديد من الدول العربية حول تلك المسألة.
أما السيناتور كريس ميرفي فوصف الأمر بأنه “أكبر هجوم على حرية التعبير في التاريخ الأميركي الحديث”، بينما طالب زعيم الأغلبية في مجلس الشيوخ تشاك شومر برحيل رئيس لجنة الاتصالات بريندان كار، متهماً إياه باستخدام سلطته التنظيمية كسلاح سياسي.
بعد إدراجها في البورصة في مارس 2025 تضاعفت قيمتها، وتبلغ ثروة فنتورو نحو 4.2 مليار دولار.
عندما قرر أحد البرامج الإذاعية أن يُخصص إحدى حلقاته لتكون مسابقة يختار من خلالها مذيعين جدداً، وردت للقائمين على البرنامج مئات المكالمات، التى أبدى أصحابها رغبة كبيرة، وثقة أيضاً، فى قدرتهم على القيام بمهمة المُذيع.
من جانبها، قالت وزيرة خارجية بريطانيا، أيفيت كوبر، إن الاعتراف بدولة فلسطين هو الطريق نحو مستقبل أفضل.
وبلغت قيمة الشحنات الصادرة 40.12 مليار دولار في الفترة من 1 إلى 20 سبتمبر، مقارنة بـ 35.36 مليار دولار تم تسجيلها خلال نفس الفترة من العام الماضي، وفقًا لبيانات هيئة الجمارك الكورية.
أبرمت "شركة المعمر لأنظمة المعلومات" (إم آي إس) بتاريخ 18 سبتمبر الحالي عقداً مع "شركة إمداد الحلول" بقيمة 60.53 مليون ريال شاملة ضريبة القيمة المضافة.
ومع ذلك، يظل التحقق من تقارير المواطنين أمرًا أساسيًا، نظرًا لمحدودية الوصول إلى المعلومات العامة.
وقال الدفاع المدني الفلسطيني في قطاع غزة في وقت متأخر من أمس السبت، إن إسرائيل رفضت 73 طلباً أرسلتها منظمات دولية لإنقاذ مصابين فلسطينيين في مدينة غزة. ولم تعلق السلطات الإسرائيلية بعد.
غرقت المدينة، يوم الأربعاء الماضي، في صدمة وحالة من العجز واليأس، فيما تابع السكان عبر منصات التواصل الاجتماعي ألسنة اللهب وهي تلتهم المجمع السكني الذي يضم أكثر من 1800 أسرة خلال أقل من ساعة.
في الواقع، يُقرّ التقييم الأمني ​​الصادر عن المجلس الدولي للكريكت ، الذي سُرّب ثم أُكّد لاحقًا، بما كانت بنغلاديش تُطالب به طوال الوقت.
أتى ذلك بعد أن اتفق وزراء الدفاع في نحو 10 دول أعضاء في الاتحاد الأوروبي الجمعة على جعل "إقامة جدار مضادللمسيرات" أولوية بعد أن أثار خرق مسيرات يُعتقد أنها روسية المجال الجوي لبعض الدول الأعضاء قلقاً في الأسابيع الأخيرة.
ارتفعتأسعار الذهبفي جلسة الجمعة لتسجل مكاسب للأسبوع السادس على التوالي، بعد أن جاءت بيانات التضخم الأميركية متماشية مع التوقعات، وهو ما عزز التوقعات بأن يواصل مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) تخفيض أسعار الفائدة في وقت لاحق من العام الجاري.
اجتاحت سيول جارفة #مدينة_الكفرة الليبية، إثر الأمطار الغزيرة، مخلّفة أضرارا كبيرة في الممتلكات وسط انتشار مخاوف من تكرار كا*رثة فيضانات درنة.
وأشارت المنظمات إلى أن أكثر من 17 مليون شخص يواجهون خطر الجوع في اليمن اليوم، بينهم ما لا يقل عن 41 ألفاً مهددون بمستويات كارثية من الجوع، كما يعاني ما لا يقل عن 2.4 مليون طفل دون الخامسة من سوء التغذية الحاد، بما فيهم مئات الآلاف المعّرضون لسوء التغذية الحاد الوخيم؛ وهي حالة مهددة للحياة إذا لم يتم تدارك الأمر بتدخل فوري.
فقد شددت الجهات العلمية المختصة على ضرورة حماية العين من الأذى الناتج عن النظر المباشر إلى الشمس، لما قد يسببه من ضرر دائم لشبكية العين.
أعلنتوزارة الطاقة السعوديةعن بدء مرحلة تأهيل المتقدمين لمنافسات تراخيص أنشطة إنشاء وتملك وتشغيل شبكات توزيع الغاز الطبيعي في كل من مدينة سدير للصناعة والأعمال، والمدينة الصناعية في الخرج، والمدن الصناعية الأولى والثانية والثالثة في جدة.
وذكرت الجريدة الرسمية أن رأس المال المصدر بلغ 983.66 مليون دينار بعد الزيادة.
في ذلك الوقت، كانت تتعامل مع مشاكل تتعلق بالصحة النفسية، ونصحها به صديق كان يستخدم التطبيق “كمعالج نفسي شخصي”.
واختار رينارد قائمة مكونة من نواف العقيدي، وعبدالرحمن الصانبي، ومحمد اليامي وراغد النجار في حراسة المرمى، وفي الدفاع اختار كلاً من متعب الحربي، وجهاد ذكري، ومحمد سليمان، وسعد آل موسى، وحسان تمبكتي، وعلي مجرشي، وسعود عبدالحميد ونواف بوشل.
ويأمل الأهلي مواصلة بدايته الجيدة للموسم والظفر بالبطولة الثانية بعد كأس السوبر المحلية، ومواصلة الحفاظ على سجله خاليا من الهزائم في جميع المسابقات حتى الآن بعدما فاز في مباراة وتعادل في اثنتين في الدوري، واستهل حملة الدفاع عن لقبه القاري بفوز على ناساف الأوزبكستاني 4-2.
ويهدف الحظر المُطبّق منذ مارس الماضي إلى ضمان امتلاك البلاد ما يكفي من الوقود للإيفاء بالاحتياجات المحلية في وقت تؤدي الضربات الأوكرانية إلى خفض الإنتاج.
عمدة لندن صادق خان رجل صالح جداً.. انتقاد نادر من رئيس الوزراء البريطاني كير ستارمر للرئيس الأميركي دونالد ترامب
على الجانب الآخر يأتي السؤال: ماذا يريد العرب؟ الحقيقة أن السياق التاريخي للمنطقة العربية وخاصة بعد الحرب العالمية الأولى فوجئ بالمشروع اليهودي المدعوم من القوى العالمية، وتم فرض إسرائيل بالطريقة التي يعرفها الجميع وتم الاعتراف بها في العام 1948م وكانت لحظة الاعتراف هي البداية لكل المشكلات التي شهدتها المنطقة لثمانية عقود لاحقة تم من خلالها دعم إسرائيل بلا قيود، وبرغم كل هذا الدعم المطلق إلا أن إسرائيل مازالت -وسوف تظل- قلقة، فهي تواجه تحديا كبيرا رغم الضعف الذي تعاني منه المنطقة العربية، والحقيقة التي لا ترغب إسرائيل دائما في سماعها هي فشلها في تحويل معادلة القوة التي تمتلكها الى أرباح سياسية واقتصادية.
يتطلع بعض أكبر المستثمرين في العالم إلى ما هو أبعد من طفرةالذكاء الاصطناعي، ليشمل الإنفاق طويل الأجل من جانب الحكومات لمواجهة الضغوط الجيوسياسية والتكنولوجية والديموغرافية التي من المتوقع أن تُعيد تشكيل الأسواق خلال السنوات القليلة المقبلة.
وأضاف ووترر: "أن مزيجا من موقف الاحتياطي الاتحادي بشأن التيسير النقدي (خفض الفائدة) والطلب المستمر من البنوك المركزية يمنح الزخم لصالح الذهب".
وأردف نتنياهو خلال اجتماع لحكومته الأحد أن "خوض المعركة سواء في الأمم المتحدة أو في كل الساحات الأخرى ضد التضليل المنهجي ضدنا، وضد الدعوات لإقامة دولة فلسطينية والتي من شأنها أن تعرض وجودنا للخطر، وستكون بمثابة جائزة عبثية للإرهاب".
وعقب الإصابة، لم يبق لدى ليفربول سوى ثلاثة مدافعين أساسيين حتى فترة الانتقالات الشتوية هم فيرجيل فان دايك، وإبراهيم كوناتي، وجو غوميز.
وأوضحت أن الشاب الإخواني كان ضمن الخلايا التي تولت رصد بعض الإعلاميين ورجال الأمن والنشطاء المعارضين للإخوان تمهيداً لقتلهم. وأضافت أنه هرب إلى السودان ثم ماليزيا، وتوجه لاحقاً إلى تركيا حيث كان يتلقى علاجاً من الاكتئاب.
أما بشأن التضخم، فقد توقّعت الوكالة استمرار التضخم في مستويات منخفضة عند 1.5% في المتوسط خلال الأعوام من 2025 إلى 2028م. كما توقّعت استقرار صافي الأصول الحكومية عند 8% في عام 2025-2028م، واستقرار نمو القطاع غير النفطي عند 2.9% سنويًّا، مدفوعًا بجهود الاستثمار في قطاع التصنيع والسياحة، بجانب توقّعها استمرار الإصلاحات المالية والاقتصادية خلال الأعوام من 2025-2028م.
وشهدت مدن جنوب الصين اليوم الثلاثاء تقليصاً في جوانب عديدة من الحياة اليومية، مع إغلاق المدارس والشركات وإلغاء رحلات جوية، بينما تستعد المنطقة لوصول أحد أقوى الأعاصير منذ سنوات، والذي تسبب بالفعل في مقتل ثلاثة أشخاص وتشريد آلاف آخرين في الفلبين، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
وهناك فوائد محتملة عديدة للتعدين في الفضاء، حيث إن موارد الأرض محدودة، أولاً لأن كمية المعادن المتاحة محدودة في قشرة كوكبنا. كما أن التعدين غالباً ما يكون مدمراً للغاية، إذ يُلحق الضرر بالأرض والموائل، ويُولّد كميات هائلة من التلوث، بحسب الباحثين.
واكتسبت سمعة كمحررة تهتم، وإلى جانب الاستماع والعمل عالميًا، اكتسبت الخبرة والبصيرة أيضًا.
تقول يوليا: “للأوكرانيين في الخارج شغفٌ ثقافيٌّ خاص، لذا عندما يأتي إلينا الكُتّاب الأوكرانيون يكون الأمر دائمًا مُرضيًا للغاية.
وأضاف: "للمرة الأولى تبادر الجامعات بإطلاق برنامج علمي جاد بهذا الحجم، ونولي أهمية كبيرة لأن يصبح أصدقاؤنا العرب شركاء لجامعة موسكو الحكومية. هذا يعكس احتراماً عميقاً للتراث العربي في علوم الفلك والرياضيات والملاحة، كما يمثل مساهمة من جانبنا في جدول أعمال القمة الروسية – العربية المقبلة".
“死了么”的每日签到机制，恰好提供了一种“低打扰式安全保障”：无需频繁联系，不必刻意寒暄，仅用一个简单操作，就为独居生活加上一道数字保险。这种“不麻烦别人，也能被看见”的设计，精准击中了现代青年的社交痛点，也让8元定价成为一种“买个心安”的情感消费。 تتيح ميزة تسجيل الدّخول اليوميّ في تطبيق “هل مُتَّ بالفعل؟” شكلاً من أشكال “ضمان الأمان منخفض التّدخل”: فلا اتّصال متكرّر ولا تحيّات روتينيّة مهذّبة، مجرّد نقرة بسيطة لإضافة طبقة من الأمان الرّقميّ للحياة الفرديّة.
تُعَدُّ إندونيسيا واحدةً من أكبرِ خمسِ دولٍ، حيثُ سَجَّلَتْ 1,090,000 حالةٍ ونحو 125 ألف حالة وفاةٍ في العامِ الماضي.
كانت ولايات ماتو غروسو، وماتو غروسو دو سول، وبارا، وتوكانتينز، وأمازوناس، وساو باولو، الواقعة في المناطق الغربية الوسطى والشمالية والجنوبية الشرقية، الولايات التي سجلت أعلى عدد من الحرائق في أغسطس/آب .
أما مشروع "ديجويا بلازا"، من تطوير شركة تاج مصر للتطوير العقاري، في نفس المرتبة الرابعة بسعر متر يبلغ 400 ألف جنيه.
إليكم منشور على إنستغرام مع مقابلة أولجا جاوكس.
في عام 2022، جعل الزعيم القومي لحزب ظافر (النصر)، أوميت أوزداغ، “الهجرة محور الحملة الانتخابية [للحزب]” قبل الانتخابات العامة.
ولكن ماذا لو لم يكن الذكاء الاصطناعي يُخمّن فحسب؟ ماذا لو كان يكذب عليك عمدًا؟
وقد تثير التفاصيل الجديدة حول هيكل الملكية تساؤلات في الكونغرس وبين المنتقدين حول ما إذا كانت الصفقة التي وافق عليها الرئيس الأميركي دونالد ترامب تمثل تخارجًا مؤهلًا لبايت دانس من جميع أصول تيك توك في الولايات المتحدة كما هو مطلوب بموجب قانون عام 2024، والذي ألزم الشركة الصينية بببيع عملياتها في الولايات المتحدة أو مواجهة الحظر.
وانخفض سهم "بورشه" الألمانية 4.7%، بعدما خفضت شركة السيارات الفاخرة توقعاتها للأرباح في عام 2025 بسبب تقليص خططها لتوسيع إنتاج السيارات الكهربائية مع ضعف الطلب، وفق وكالة "رويترز".
كما يُعد "البوليفينول" الموجود في الشاي مفيداً في تقليل تصلب الشرايين، وهو أحد أكثر أمراض القلب والأوعية الدموية انتشاراً.
نجا باحثون عن الموت في المغرب بأعجوبة، حاملين على أجسادهم ووجدانهم ندوب تجربة قاسية. استهدفت محاولاتهم إنهاء ألم عميق ينخر أرواحهم، قبل أن يكتشفوا في النهاية أن فعلهم محرم دينياً، وأن ما كانوا يحتاجونه ليس الموت بل العلاج والدعم.
لا تُطلِقُ السياراتُ الكهربائيةُ ثاني أكسيدِ الكربونِ أثناءَ القيادةِ، كما أنَّ الانبعاثاتِ الكربونيةَ الناتجةَ عن دورةِ حياةِ السيارةِ الكهربائيةِ بأكملِها (بما في ذلكَ التصنيعُ وعملياتُ التدويرِ) تقلُّ بنحوِ أربعةِ أضعافٍ عن تلكَ الخاصةِ بسياراتِ الوقودِ.
وضغط ترامب على أوروبا لدفع مبالغ أكبر مقابل الأدوية الأميركية، وأوقفت كبرى شركات الأدوية استثماراتها في بريطانيا، مشيرة إلى صعوبة بيئة العمل.
تراجع الدولار اليوم الاثنين قبيل صدور سلسلة من البيانات الاقتصادية الأميركية التي قد تساعد في توضيح مسار سياسة مجلس الاحتياطي الاتحادي (البنك المركزي الأميركي) بشأن أسعار الفائدة، وسط تصاعد المخاوف من احتمال إغلاق الحكومة الأميركية.
والمجموعة الأولى من المعادن، مثل غريناليت وهيسينغيريت وفيروألومينوسيلا دونيت، تشكّلت في مياه ساخنة حمضية محصورة في أرضية الفوهة.
فقد أعلنَ وزيرُ الطاقةِ في البدايةِ تسرب 4,000 بَرميلٍ.
إذا كان هؤلاء اللاجئون متورطين حقًا في الإرهاب، لكانت محاكماتهم تعكس ذلك.
مجموعة من الشباب يحتفلون باستقالة رئيس الوزراء، حسينة، بعد ثورة يوليو.
واشتهرت فاتي واسمها الحقيقي فاطمة في الصيف الماضي عقب انتشار صور لها مع لامين يامال في إجازته الصيفية، وأثارت تلك الصور الكثير من الجدل نظراً لفارق العمر بينهما والذي يصل إلى 12 عاماً.
ويأتي هذا الموقف بعد يوم واحد من تصريحات مثيرة للجدل أدلى بها الرئيس الأميركي دونالد ترامب، حيث أكد خلال مؤتمر صحافي في البيت الأبيض أنه "ينصح الحوامل بتجنّب تناول مسكن تايلينول والاعتماد على التحمل"، مضيفاً أن بعض المجتمعات مثل "الأميش"، "لا تعاني إطلاقاً من مرض التوحّد"، وهو ما اعتبره مراقبون تكراراً لنظريات غير مثبتة علمياً.
كما أدى اهتمام الحكومة الصينية في السنوات الأخيرة إلى انخفاض قيمتها السوقية وحصتها، وتراجع في سعر السهم.
وقال عراقجي أمام مجلس الأمن إن تفعيل دول الترويكا الأوروبية (ألمانيا وفرنسا وبريطانيا) "آلية الزناد" لإعادة فرض العقوبات "هو باطل قانوناً، متهور سياسياً، وتشوبه عيوب إجرائية".
رغم خلافه الذي تفجر علناً قبل أشهر مع الرئيس الأميركي دونالد ترامب، حضر قطب التكنولوجيا الأميركي إيلون ماسك مراسم حفل تأبينالناشط اليميني تشارلي كيركمساء أمس الأحد.
يشار إلى أن ماسك الذي موّل حملة ترامب الرئاسية بأكثر من 250 مليون دولار وأصبح مُستشارًا للرئيس الجمهوري، كان قاد حتى نهاية مايو/أيار، اللجنة التي شكلها ترامب لخفض التكاليف، ألا وهي وزارة الكفاءة الحكومية، التي نفذ من خلالها تخفيضات كبيرة وتقليص وظائف، أدت إلى حدوث رد فعل عنيف للغاية ضد ترامب وشركة السيارات الكهربائية العملاقة تسلا.
بالإضافة إلى ذلك، لا يتم تشفير البيانات قبل حفظها في قاعدة البيانات، مما يزيد من مخاوف انتهاك الخصوصية.
منذ بداية عام 2024، كان فريق الباحثين لدينا يعمل على تحديد وفهم الخطاب حول البيانات المستخدمة في الحوكمة والسيطرة والسياسة في السلفادور والبرازيل وتركيا والسودان والهند.
ويشبه الشكل في أعلى اليمين بالإعلان جهاز "إيكو ستوديو"، المقرر أيضًا تحديثه، حيث كان آخر تحديث له في عام 2023.
تواجه عاصمة الولاية، بورتو أليجري، التي دخلت يومها السادس من الفيضانات، الآن نقصًا في مياه الشرب .
ورغم أن عثمان ديمبلي نجم برشلونة السابق وباريس سان جيرمان الحالي يعتبر المرشح الأبرز لنيل الجائزة، إلا أن الكل حريص على الحضور، وتم وضع اللمسات الأخيرة على كافة الاستعدادات.
استعانت الحكومة بقانون حيازات الأراضي لعام 1894 ، الذي يسمح للحكومة بحيازة الأراضي الخاصة للأغراض العامة.
وأشار إلى أن حالة السوق الحالية، تعتبر من أصعب المراحل التي شهدها خلال 15 عاماً، نظراً لتعدد السرديات المقنعة بين المتفائلين والمتشائمين. وأن التفاؤل يرتكز على طفرة الذكاء الاصطناعي، وبدء الفيدرالي في التخفيض، وعودة التدوير بين القطاعات.
وكشف الاتحاد الآسيوي عبر موقعه الإلكتروني عن أن مركز الملك فهد الثقافي بالرياض سيتضيف النسخة رقم 29 من حفل جوائز الأفضل، والتي تشمل 20 فئة مختلفة.
سعيًا منها لاندماج أكبر، حصلت محمود على منحة دراسية في جامعة سيلا في كوريا الجنوبية.
كما أظهر الحساب الشخصي لبيترو على مواقع التواصل الاجتماعي، أمس الجمعة، أنه أعاد نشر عدة مقاطع مصورة له وهو يتحدث مع تجمع للمحتجين المؤيدين للفلسطينيين في نيويورك. وكتب على موقع "إكس": "حرروا فلسطين. إذا سقطت غزة، ستموت الإنسانية".
وعليه، ازدادت المساحة المزروعة بنسبة 40 في المائة، ما استلزم بناء العديد من السدود والحواجز والقنوات، التي استنزفت مياه الأنهار. كما جرى حفر العديد من الآبار الارتوازية، التي امتصت موارد المياه الجوفية. بحلول عام 2019، شكلت الزراعة ما بين 60 و80 في المائة من استهلاك المياه في البلاد، بينما لم تُوفر سوى 18 في المائة من إجمالي الناتج المحلي.
وتعقد مفاوضات بين إيران والترويكا الأوروبية (ألمانيا وفرنسا وبريطانيا)، على مستوى وزراء الخارجية وبحضور مسؤولة السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي، كايا كالاس في نيويورك.
كما أجبرت الموهبة التي يتمتع بها بوسكيتس منافسه كاسيميرو، لاعب ارتكاز ريال مدريد السابق، على وصفه بأفضل لاعب ارتكاز في العالم "إذا اضطررت إلى اختيار الأفضل في مركزي، فسأختار بوسكيتس، لدي إعجاب كبير به، لأن جودته ممتازة".
في الوقت نفسه، وفقًا للمكتب الوطني للإحصاء، فإن عدد النساء العاملات أقل بنسبة 7.9% من عدد الرجال.
النهر بالنسبة لآنا غامبوآ هو مهد وملاذ جميع ذكريات طفولتها، وترى الناشطة ماريا ديل بيلار إسكوبا في نهر كاوكاس ملاذًا، مكانًا للترفيه الذي كان محظورًا على النساء العابرات.
وترى أوتاوا أن هذا البند، الذي استُخدم مرارًا، يضعف الدستور الكندي ويقوّض حقوق الأقليات.
ويمكن إضافة القليل من الزنجبيل الطازج المبشور أو عود قرفة عطري لمزيد من الدفء ونكهة غنية وعطرية. ويمكن أيضًا رش بعض خيوط الزعفران، أو قرون الهيل المطحونة، أو حتى لمسة من جوزة الطيب لجعل الكوب أكثر فخامةً وتجديدًا. بعدئذ يتم رفعه عن النار قبل تحليته بقليل من العسل.
في المرحلة التالية، منذ عام 1990، تم إنشاء أقسام لتدريس الأمازيغية في جامعتي مولود معمري بتيزي وزو وبجاية، لتبدأ معها دراسات نقدية تناولت الأدب الأمازيغي من شعر ورواية.
ووجدت الدراسة أن 70% من المحتوى المالي الذي استطلعته على منصة تيك توك كان مضللًا.
أصدرت الصين في عام 2022 لائحة تقديم بيانات الخوارزميات التي تجبر شركات مثل علي بابا على تزويد الحكومة بتفاصيل حول نماذجها الخوارزمية، كما شاركت الشركة المبادئ الأساسية التي تقوم عليها منصتا تاوباو.كوم وعلي جيني.
كما تعلم أن اقتصاد السعودية لا يزال يعتمد على النفط، حيث إن أرامكو والصناعات الداعمة (بما في ذلك البنوك) غالبًا ما تتحرك مع أسعار النفط. وقد أدى ضعف النفط إلى انخفاض السوق المالية السعودية "تداول" بنسبة 13.7% - حتى 15 سبتمبر، بينما ارتفع مؤشر إم إس سي آي العالمي لجميع الدول بنسبة 15.9%. وقد انخفضت المعنويات بشدة بسبب ضعف الأداء، لذا فإن أي مفاجأة إيجابية من شأنها أن تحفز ارتفاعًا في الأسواق على المدى القصير.
تعمل بعض التطبيقات المشار إليها باسم ”الذكاء الاصطناعي“ بطريقة مماثلة.
أفادت مصادر لوكالة أنباء "أسوشيتد برس" بأن الاتحاد الأوروبي لكرة القدم "يويفا" يتجه نحو التصويت على قرار يقضي بتعليق عضوية إسرائيل على خلفية الحرب في غزة.
تقدم بكين نفسها كرائدة عالمية في تكنولوجيا الطاقة المتجددة، وتصف استثماراتها الخارجية على نحو متزايد كجزء من التحول الأخضر العالمي، ومع ذلك فإن بعض أكثر مشاريعها تأثيرًا في باكستان بنيت على الفحم — الوقود ذاته الذي تحث العالم الآن على الابتعاد عنه — والنتيجة هي إرث مزدوج: فالصين هي في الوقت نفسه الدولة التي تمكّن طفرة الطاقة الشمسية في باكستان، والدولة التي تستمر استثماراتها السابقة في الفحم في تشكيل الأعباء المالية والبيئية لنظام الطاقة.
لكن خلف هذا التفاؤل تكمن قصة أكثر تعقيدًا — تكشف كيف أن الدور المتنامي للصين في قطاع الطاقة الباكستاني يقع عند تقاطع هشاشة المناخ، والضغوط المالية، والطموح الجيوسياسي.
فيما يلي أربع قصص من هذا القبيل تسلط الضوء على الحقائق المروعة لحياة المحتجزين داخل جدران صيدنايا.
علاوة على ذلك، نظمت ضابطات من شرطة البنجاب مسيرة توعية لمنع وقوع حوادث مماثلة في المستقبل.
وُصفت تصريحات مادورو – مثل تحدي رجل الأعمال الملياردير إيلون ماسك حرفيًا في قتال – بكونه عاطفي وغير منطقي.
قالت الحكومة الأميركية إن حركة طالبان الحاكمة في أفغانستان أطلقت، اليوم الأحد، سراح محتجز أميركي لديها بعد زيارة مبعوث واشنطن الخاص بشؤون الرهائن، آدم بولر.
وارتفعت العقود الآجلة لخام برنت 13 سنتا أو 0.2% إلى 69.55 دولار للبرميل بحلول الساعة 04:54 بتوقيت غرينتش، فيما صعدت العقود الآجلة لخام غرب تكساس الوسيط الأميركي 22 سنتا أو 0.3% إلى 65.20 دولار للبرميل.
أعلنت شركة المراكز العربية "سينومي سنترز" عن محدودية الأثر المالي المتوقع للقرارات الجديدة المنظمة لعلاقة المؤجر والمستأجر في مدينة الرياض على الشركة.
كما أن هذا الأمر لا يقتصر على منظومة عسكرية واحدة أو اثنتين، بل العديد منها، "فالبعض يفتقر إلى أسلحة، وآخر لقطع الغيار، وبعضها إلى كليهما".
وأكد :" "الطريقة التي تمكنوا بها من خلق هذه الأجواء، خاصة على أرضهم، بالإضافة إلى هويتهم الواضحة في طريقة لعبهم لكرة القدم، تجعل الأمر صعبا حقا. هناك دعم هائل، وفريق واحد، ومدينة واحدة، وهذا ما يجعل الأمر مختلفا أيضا. اللعب هناك يشكل تحديا وفرصة كبيرة في الوقت ذاته. إنها مباراة رائعة للمشاركة فيها".
وقال وزير النفط العراقي حيان عبد الغني، إن الاتفاق بين الحكومة الاتحادية العراقية وحكومة إقليم كردستان ومنتجي النفط الأجانب العاملين في الإقليم، سيشهد تدفق ما بين 180 ألفًا و190 ألف برميل يوميًا من النفط إلى ميناء جيهان التركي.
منذ 20 أكتوبر/تشرين الأول، بدأت مولدات المستشفيات في نفاد الوقود، مما يعرض المرضى ذوي الحالات الحرجة لخطر جسيم.
بدأت فيرس مسيرتها المهنية في عام 2018 كمراسلة لدى وكالة أنباء محلية في ميانمار.
صورة من إيدهينشليف ، نُشرت على موقع أن سبلاش أعلن وزير الخارجية البولندي رادوسلاف سيكورسكي مساء يوم 22 يونيو/حزيران أن السلطات تدرس حاليًا إغلاق معبرين حدوديين نشطين على حدودها مع بيلاروسيا وفقا لما نقله المنفذ الإعلامي البلاروسي المستقل بيلسات .
وقد كرمته خدمة البريد الكازاخستانية مؤخرًا بطابع بريدي.
علاوة على ذلك، شهدت 54 من كل 1000 مراهقة تتراوح أعمارهن بين 15 و19 عامًا تجربة الحمل خلال العام نفسه.
كان الرئيس غابرييل بوريك ، مثل لولا، منتقدًا صريحًا لحرب إسرائيل على غزة.
فالرقابة الصارمة، والقيود الأيديولوجية، وإعلان طالبان تحريم السينما، جعلت أي نشاط سينمائي أمرًا شبه مستحيل.
رفعت "مجموعة الدار العقارية" الإماراتية حصتها في "شركة الدار للعقارات" إلى نحو 83% بعد استحواذها على حصة 17.45% كانت مملوكة لـ"مدن القابضة" بطريقة غير مباشرة عبر شركتها التابعة "مجموعة أدنيك".
كما لم توقع اليونان على بيان مشترك، أيدته 22 دولة أخرى، يدين إسرائيل لتسببها في ظروف مجاعة في غزة .
وارتفع مؤشر ستوكس 600 الأوروبي بنسبة 0.2% إلى 555.8 نقطة بحلول الساعة 07:11 بتوقيت غرينتش بعد أن أنهى الأسبوع الماضي دون تغير يذكر.
وفيما يتعلق بأهمية التوصل إلى اتفاق رغم انتهاء إثيوبيا من عملية الملء والإعلان الرسمي عن افتتاح السد، قال سويلم إن "إدارة إعادة الملء في أعقاب الجفاف الممتد لا تقل أهمية عن تنظيم تشغيل سد النهضة".
بالمعنى الحرفي، كان العاشر من يناير مجرد يوم آخر.
لا يذكر كويلو، صديقته ريوس في هذا النص الأخير المشترك على وسائل التواصل الاجتماعي.
حسناً... إذا كان المالُ «عديل الروح» كما يُقال. ومع ذلك، فإن مال الإنسان عرضة للنهب، بطريقة احتيالية رقمية، عبر حالات إقناع وإيهام وتطويع، يقوم به دهاة برمجة نفسية في غابات الإنترنت، كما جاء في هذا الخبر، فإن «الروح» نفسها عُرضة للسرقة كما جرى لعديلها... المال!
نظرًا لندرة الأراضي الزراعية، تستورد هونغ كونغ أكثر من 90% من غذائها، حيث تخضع لرقابة مركز سلامة الأغذية.
وأشار إلى أن عصر العمالة الأجنبية الرخيصة في بريطانيا قد انتهى.
في هذه الغمرة من تعقيدات الحلول والأثمان الباهظة المترتّبة على كلّ حلّ، إنّي أحذّر من الإهمال والتمادي في طمر الرؤوس في الرمال، لأنّه قد لا تحين فرصةٌ موضوعيّةٌ سانحة بعد الآن للخروج من هذا التعذيب الساديّ – المازوشيّ المتمادي والمستمرّ، إلى... الدولة.
وكثفت الرباط في السنوات الماضية من استثماراتها في الصحراء الغربية، بما في ذلك على الطرق ومشاريع الطاقة المتجددة وتعدين الفوسفات فضلا عن ميناء بقيمة مليار دولار.
لكن في عام 1833 ، سيطرت بريطانيا على الأرخبيل، ولم تنقطع هذه السيطرة إلا خلال الحرب في 1982.
في مقابلة مع آي 24 نيوز في أغسطس/آب 2024، قال جلعاد أردان -سفير إسرائيل لدى الأمم المتحدة- أنه “يجب غلق مبنى الأمم المتحدة في القدس ومحيه من على وجه الأرض”.
يبرز هذا الدور القيادي النشط أهمية المشروع في استراتيجية الأمن القومي الأميركي. فالصواريخ، بما في ذلك الأنواع بعيدة المدى والدقيقة، تُعدّ ركيزة أساسية في أية مواجهة محتملة، مما يجعل تسريع إنتاجها أولوية قصوى.
محطة نور 2 – محطة الطاقة الشمسية في ورزازات.
كما تم إخلاء معظم القرى الواقعة في اتجاه مجرى النهر، لذلك لم تقع إصابات.
وقد استقبل وزير الخارجية الصيني نظيرته الكورية الشمالية تشو سون هوي في بكين، بعد أسابيع على زيارة أجراها الزعيم الكوري الشمالي كيم يونغ أون إلى الصين بهدف توثيق العلاقات الثنائية بين البلدين.
يلعب الكلام المتداول إلكترونيًا دورًا مهمًا في انتقال الطلاب المتزايد إلى الصين.
وعلى مدار سنوات، واجه اللاجئون فرص عمل محدودة، لكن في السنوات الأخيرة تمكن العديد من السوريين من إثبات أنفسهم في سوق العمل الأردني، حيث يعملون في قطاعات مثل البناء والزراعة والتجارة.
كشفت الجائحة عن نقاط ضعف المساحات الرقمية أمام انتشار المعلومات المضللة والجرائم الإلكترونية وانتهاكات الخصوصية عبر الإنترنت، مما زاد من الدعوات إلى أطر تنظيمية أقوى.
أوضح أن أسواق السندات الأوروبية، وبخاصة الألمانية، باتت مسعَّرة بالكامل لاحتمالات السياسة النقدية للبنك المركزي الأوروبي، في ظل غياب توقعات بخفض كبير وسريع للفائدة حتى نهاية العام.
وفقًا عائلته، تدهورت حالته الصحية أثناء الاحتجاز: “كان مريضًا في الآونة الأخيرة — يعاني من تسارع ضربات القلب، وارتفاع ضغط الدم، ونوبات هلع.
يبدو أن تلك الأيام قد ولت منذ زمن بعيد، والبلاد منهكة، والناس يشيرون باستمرار إلى فنزويلا “قبل ذلك”، وهي فنزويلا التي لست متيقِّنا من أننا جميعًا نتفق على ما كانت عليه.
واستناداً إلى الإيرادات التشغيلية للشركات، تظهر القائمة أن الحد الأدنى للإدراج بالقائمة ارتفع من 11.09 مليار يوان "1.56 مليار دولار" في نهاية فترة الخطة الخمسية الـ 13 "2016-2020" إلى 17.37 مليار يوان في عام 2024، وارتفعت الإيرادات التشغيلية الإجمالية من 40.24 تريليون يوان إلى 51.68 تريليون يوان.
الأمم المتحدة في الـ80. لا تقاعد ولا حيوية. لا غنى عنها ولا رهانات كبيرة عليها. الشيء الوحيد المزدهر كل خريف في نيويورك هو موسم الخطابة الدولية من على أعلى منبر دولي وأقلها تأثيراً في الأحداث. الأمين العام للمنظمة الدولية يوصف بأنه "بابا علماني" يريد الخير والسلام للجميع، غير أنه لا صدى لدعائه ودعواته إلا لدى الضعفاء. وهذه حال أنطونيو غوتيرش الذي يبكي وهو يطلب عبثاً وقف النار. وأهم أمنائها العامين داغ همرشولد كان يقول إن "مهمة الأمم المتحدة ليست إيصال العالم إلى الجنة بل إنقاذه من الجحيم". وكان تقديره في لقاء مع الرئيس جمال عبدالناصر "أن وجود الأمم المتحدة يتوقف على القوى الكبرى، لكن نجاحها يتوقف على الدول الصغيرة".
في حين أشار مراقبون إلى أن هذه ليست مشكلة جديدة، لكن الأمثلة تتزايد وتسلط الضوء على القضية.
في 21 ديسمبر/كانون الأول، بعد وقت قصير من وقوع حالتين جديدتين، أعلنت السلطات اعتقال أربعة مشتبه بهم، لكن السكان لم يشعروا بالارتياح بعد.
لا يزال وسط البحر الأبيض المتوسط، ما سيما الطريق الذي يسلكه المهاجرون عبر شمال أفريقيا، أكثر طرق الهجرة فتكًا على مستوى العالم ، حيث مات 61% من جميع وفيات المهاجرين في عام 2023.
تركز المبادرات الحالية على العودة الطوعية، وإعادة الاتصال بالتراث، والمنفعة الاقتصادية المتبادلة.
إلى جانب القمع الحكومي، أدّت المنظومة الإعلامية الموالية للنظام المصري وخصوصًا على منصات التواصل الاجتماعي دورًا بارزًا في تأطير التضامن مع غزة باعتباره تهديدًا للأمن القومي.
يستخدم الرسام الغاني إسرائيل ديريك أبيتي هذه المياه الملوثة لإنشاء أعمال فنية تندد بهذه الممارسة الضارة.
تُعد الهند واحدة من أكبر مستهلكي الإلكترونيات في العالم، ولكن لا توجد لديها صناعة محلية للرقائق، ويلعب دورها في سلسلة التوريد العالمية دورًا ضئيلًا، وتهدف "مهمة أشباه الموصلات" في نيودلهي إلى تغيير ذلك.
دعونا نتذكر المرحلة الابتدائية الحاسمة لنا كتلامذة، لنميز المبدع وغير المبدع، وبالتحديد في حصة الإنشاء ودفتر التعبير، ونكون أو لا نكون، ونحن نؤمر بالكتابة عن الأفكار المقترحة لنعبر عنها، مثل كيف قضيت إجازة الصيف، أو صف لنا حكاية الغني والفقير، أو اكتب عن الاتحاد، أو الأم، أو ما الفرق بين البحر والبر.. وكنا حينها على الفطرة مِنّا من يتعلم أن الكتابة الإبداعية مغامرة، ومنّا من يرى أنها خطاب للمعلم فقط من أجل درجة.
وفي أعقاب ذلك، قال ترامب إنّ هذا الانتهاك الروسي قد يكون حصل "من طريق الخطأ".
وفي الوقت نفسه، تشير التقديرات إلى احتمال انخفاض إنتاج زيت النخيل الخام خلال أول 20 يومًا من الشهر الحالي بنسبة 4.3% وفقاً لجمعية زيت النخيل الماليزية، وهي أكبر رابطة لمزارعي زيت النخيل في البلاد، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
وتواجد صلاح ضمن قائمة المرشحين للفوز بالكرة الذهبية لأول مرة عام 2018، حيث حصل على المركز السادس برصيد 188 نقطة، قبل أن يحصل على المركز الخامس في العام التالي برصيد 178.
وكشفت التحقيقات اللاحقة عن مشكلات منهجية وهي تطوير متسارع واعتماد على تكنولوجيا قديمة واختبارات غير كافية.
وعقب المظاهرات التي نظمها بعض المهاجرين دعمًا لاحتجاجات إصلاح نظام الحصص في بلادهم، قامت الإمارات في يوليو/ تموز 2024 بتشديد إصدار تأشيرات الزيارة والعمل للبنغلاديشيين بشكل غير معلن.
وأسفر الهجوم الذي شنته حماس على إسرائيل في السابع من أكتوبر 2023، عن مقتل 1219 شخصاً في إسرائيل، معظمهم مدنيون، وفق تعداد لوكالة فرانس برس يستند إلى أرقام رسمية.
في السياق ذاته، ندّد المحامي منير بن صالحة بمعاقبة بعض الجامعات لحريّة المظهر، مضيفا "من المؤسف أن نرى مؤسساتٍ من المفروض أن تكون حامية للحرية تسهم بوعي أو بغير وعي، في إرساء ثقافة الوصاية على الأجساد، بدل أن تكون حاضنةً للتنوير".
أتى هذا القرار بعد مرور سنة على توقيف النائب العام التمييزي القاضي جمال الحجار إثر التحقيق معه، والادعاء عليه بجرائم الاختلاس وسرقة أموال عامة والتزوير والإثراء غير المشروع.
وأضافت أن اسم الشركة البريطانية سيتغير إلى "أرادَ لندن"، وفق وكالة "رويترز".
بقلم مريَما دومبويا بالنسبة للعديد من الأمريكيين السود الذين سئموا من تحمل العنصرية والعنف في الولايات المتحدة، توفر العودة إلى القارة الإفريقية أملًا في حياة أفضل.
وقال سون شو شان، رئيس الجمعية الصينية للصوتيات والمرئيات والنشر الرقمي، إن صناعة الموسيقى الرقمية تحقق نموًا مزدوجًا من حيث ثرائها وتأثيرها، حيث تدخل صناعة الموسيقى الرقمية في الصين مرحلة جديدة تتميز بقيادة الذكاء الاصطناعي والاندماج عبر القطاعات، ومن المتوقع أن تتعمق في مجالات التعليم والسياحة الثقافية والألعاب، وفق وكالة "شينخوا" الصينية للأنباء.
وقال متحدث باسم الشركة: "تأخذ سينغتل هذه المسألة بجدية، وستقدم تعاونًا كاملًا مع الحكومة والسلطات الأسترالية لمعالجة مشكلة أوبتوس".
كما يضمن هذا القانون حق الضحايا المتعرضين للعنف في محو آثارهم على الإنترنت، ولكن تطبيق هذا القانون لم ينفذ بعد.
وافق الاحتياطي الفيدرالي على خفض أسعار الفائدة الذي كان متوقعاً على نطاق واسع في وقت سابق من هذا الشهر، بخفض سعر الإقراض القياسي لليلة واحدة بمقدار ربع نقطة مئوية إلى نطاق يتراوح بين 4.00% و4.25%، وأشار إلى وجود خفضين آخرين في الطريق قبل نهاية العام.
المعارضة التركية المحبطة، وتحديدًا حزب الشعب الجمهوري، تبوأت الصدارة في ما وصفه الكثير من المحللين بأنه أسوأ هزيمة لحزب العدالة والتنمية الحاكم منذ 22 عامًا .
أوضح أن ارتفاع أسعار الذهب محليًا جاء مدعومًا بالأسعار العالمية، التي واصلت صعودها للأسبوع الخامس على التوالي بعد قرار مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي بخفض أسعار الفائدة، وهو ما عزز جاذبية المعدن النفيس. كما أسهم الارتفاع الطفيف في سعر صرف الدولار أمام الجنيه بنهاية الأسبوع الماضي في سرعة إنهاء التصحيح السلبي المؤقت للذهب المحلي.
وتوقعت أن يبدأ الأثر المالي للمشروع خلال الربع الثاني من العام المالي 2026م، مشيرة إلى أنها ستعلن عن أي تطورات مستقبلية بهذا الخصوص في حينه بعد توقيع العقد من جميع الأطراف المعنية واستلام نسخة منه.
وتأتي خدمة التصيد الإلكتروني في إطار العمل التشاركي مع الجهات الوطنية لرفع مستوى الوعي بالأمن السيبراني، وضمن الخدمات التي تقدمها الهيئة الوطنية للأمن السيبراني عبر البوابة الوطنية لخدمات الأمن السيبراني "حصين" المطورة بواسطة الذراع التقنية للهيئة، الشركة السعودية لتقنية المعلومات "سايت"، لتعزيز آلية تقديم الخدمات السيبرانية وإدارتها وحماية البنى التحتية الوطنية، للوصول إلى فضاء سيبراني سعودي آمن وموثوق.
لاحقًا، أثناء تفريغه مقابلة صوتية أجراها مع منظم احتجاجات شاب، كتب إلى محرره في إحدى وسائل الإعلام الدولية: “كانت كتابة هذه المقابلة أمرًا صعبًا للغاية.
بعد أن كانت المفوضية السامية الهندية في دكا تعالج نحو 8 آلاف طلب تأشيرة يوميًا، لم يعد يُصدر اليوم سوى عدد محدود للغاية من تأشيرات الطوارئ الطبية وتأشيرات الطلاب.
ساهم فريق الأنثروبولوجيا الجنائية الأرجنتيني في حل قضايا دولية أخرى، من بينها مجزرة أيوتزينابا/إيغوالا (المكسيك) ومجزرة إل موزوت (السلفادور).
وقال جوناثان إليسون، من المركز الوطني للأمن السيبراني، التابع لوكالة الاستخبارات البريطانية، في بيان: "سيستهدف مجرمو الإنترنت أي شخص إذا اعتقدوا أن هناك فرصة لجني المال (منه)، وملاحقة من يعتنون بالأطفال عملٌ شنيع حقًا".
بخلاف رياضات أخرى مثل المبارزة التي تستخدم الأجهزة الإلكترونية، كوسيلة مساعدة لتسجيل الضربات الصحيحة، يسعى نظام الكيندو للموازنة بين وجهات النظر وتقليل التحيز، حيث يعتمد الكيندو اعتمادًا كبيرًا على التفسير البشري للخصائص غير الملموسة.
يُعد التنظيم الذاتي أحد العوامل الموحدة للتنمية العرقية للسكان الألمان في كازاخستان.
وجاء في بيان صادر عن مركز العلاقات العامة لجهاز الأمن الفيدرالي الروسي حصلت وكالة "تاس" على نسخة منه "اعتقل جهاز الأمن الفيدرالي الروسي مواطنة روسية من مواليد عام 1980 في سيفاستوبول، كانت تقوم بأنشطة استخباراتية لصالح الاستخبارات الأوكرانية".
وفقًا للجهاز المركزي للتعبئة العامة والإحصاء، فإن مؤشر أسعار المستهلك في مصر في ارتفاع مستمر ووصل إلى أعلى مستوياته على الإطلاق، مما يعكس واقعًا اقتصاديًا صعبًا على عكس ما يدعيه موسى.
وأعلنت شنغهاي يوم الثلاثاء أن قاعدة تدريب الروبوتات ستبدأ اختباراتها الميدانية بنهاية الشهر.
لا ينتمي العديد من الشباب، الذين انضموا إلى احتجاجات الساحات العامة إلى أي جماعات سياسية أو اجتماعية قائمة؛ ويطلقون على أنفسهم اسم “الدبابير” (말벌) — مصطلح جديد نشأ من صورة ساخرة يظهر فيه رجل مسن رشيق يُعرف باسم “السيد دبور”، يمسك الدبابير بسرعة وبطريقة كوميدية لحماية النحل.
وبشكل عام، تختلف تعريفة أسعار الغاز للمصانع من قطاع لآخر، حيث يبلغ الحد الأدنى لسعر الغاز لمصانع الأسمدة الأزوتية 4.5 دولار لكل مليون وحدة حرارية بريطانية، و5.7 دولار لقطاع الأسمدة غير الأزوتية وصناعة الحديد والصلب، و12 دولارا لقطاع الأسمنت، و4.75 دولار لمختلف الأنشطة الأخرى.
يذكر أن الخوارزمية هي التي تحدد للمستخدمين ما يظهر لهم على التطبيق، وقد حذر مسؤولون أميركيون من أنها قد تكون عرضة لتلاعب السلطات الصينية بطريقة يصعب اكتشافها.
في الآونة الأخيرة، كانت غانا تتصارع مع تحديات اقتصادية كلية عميقة، بما في ذلك انخفاض قيمة العملة، وتصاعد التضخم، وتراجع ثقة المستثمرين.
وقال أندري يرماك، رئيس المكتب الرئاسي الأوكراني: "مرة أخرى، تُستهدف المباني السكنية والبنية التحتية. مرة أخرى، إنها حرب ضد المدنيين".
أوضح المصدر، أن صناعة الأسمدة لها وضع خاص في تسعير الغاز، وبعض المصانع تدفع أسعارا قطعية في مثل شركتي موبكو والمصرية للأسمدة، وبعضها يعمل من خلال معادلة خاصة ترتبط بأسعار التصدير مثل شركتي الإسكندرية وحلوان للأسمدة، ولكن بحد أدنى لا ينخفض عن 4.5 دولار لكل مليون وحدة حرارية بريطانية.
وأُجريت الانتخابات المبكرة عقب إقالة الرئيس السابق يون سوك يول .
«حماس» تعرف إسرائيل حرباً وتخريباً وتقدماً تكنولوجياً فلماذا تحرشت وتسببت بخراب القطاع كله؟ لا تعليل إلا أنها ميليشيا مسلحة والميلشيات لا تشتغل وتزدهر إلا في الحروب والخراب، والعمل للخارج. وزاد الطين بلة أن إسرائيل أيضاً في عهد هذه الحكومة لا تسلك سلوك الدولة بل الميليشيا أيضاً!
تشمل السلع المنتجات الغذائية الأساسية التي تستهلكها معظم الأسر الغانية.
الرئيس الفلسطيني يطالب حماس والفصائل بتسليم سلاحها للسلطة الفلسطينية
وفقًا لمحمد جلال الدين سيكدر ، المتخصص في قضايا هجرة العمالة والتنقل، فإن الكثير من المهاجرين النظاميين والسياح يفتقرون للفهم الصحيح للوائح.
ورغم أن جائحة كوفيد-19 أجبرتها على الحضور عن بُعد، إلا أنها حققت الاستفادة القصوى من هذه التجربة.
يستخدم كلا الجانبين وسائل التواصل الاجتماعي للدعاية والتجنيد لحرب السودان، في الوقت الذي يواجه فيه الصحفيون التهديدات والرقابة والهجمات التي تمنع الوصول إلى الأخبار الموثوقة.
سيرد البعض على كلامي ويسأل: وهل تطلب من الفلسطينيين أن يسكتوا ويقبلوا ويرضخوا لإسرائيل وألا يدافعوا عن أنفسهم؟!الإجابة هي لا بكل تأكيد، لكن من المهم أيضاً أن تدرس أي حركة الأمر من كل الوجوه حتى لا توفر للخصم الحجة والذريعة، وبالتالي فلو أن الفصائل الفلسطينية أطلقت سراح كل الأسرى الإسرائيليين من اليوم التالي لبداية العدوان فإن الأمر ‏كان سيصبح صعباً على إسرائيل دولياً وإقليمياً، لكنها كانت ستنفذ هذا المخطط في كل الأحوال، كما هو حادث الآن، خصوصاً بعدما تبين أنها لا تكترث لأي قانون أو أمم متحدة ما دامت تحظى بدعم أميركا.
تُروى القصة، في ثلاثة أجزاء، وجهة نظر الأخ الأصغر والأب والأخ الأكبر كين.
تسعى وزارة الدفاع الأميركية "البنتاغون" بقوة إلى مضاعفة إنتاج الصواريخ، استعدادًا لصراع محتمل مع الصين، وسط قلق من نفاد مخزونات الأسلحة الحيوية. وكشفت صحيفة "وول ستريت جورنال" عن هذا التوجه الذي يتزامن مع تصاعد التوترات بين الولايات المتحدة والصين، فيما تركز واشنطن على تقوية قدراتها العسكرية لمواجهة التحديات الجيوسياسية.
لكن عندما عادت فرق الحكومة مرة أخرى قبل أيام قليلة، قاومها السكان المحليون ومنعوها من إجراء المسح الجديد.
أكد الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي حرصمصرالصادق والقوي على وقف الحرب في غزة، والمساهمة في إعادة الإعمار، وإدخال المساعدات الإنسانية للفلسطينيين.
ثم تم استجوابه شاهد في التحقيق الذي أُطلق ضد صمدوف.
ثانيًا، من الضروري خلق وظائف لائقة توفر أفاقًا ملموسًا للشباب.
وتراجع الين الياباني 0.16% إلى 148.22 مقابل الدولار، مقلصًا المكاسب التي حققها يوم الجمعة، بعد أن أثارت لهجة بنك اليابان الأكثر تشددًا توقعات باقتراب رفع أسعار الفائدة، وفق وكالة "رويترز".
وكما أشار خبيرا حل النزاعات فيليب غاماغهيليان وسيفين حسينوفا في سياق حرب كاراباخ الأولى والحوار الذي تلاها، فإنّه «مع مرور الوقت، جرى تهميش الأصوات الواقعية وغيرها ممن دعوا إلى البراغماتية والتسوية لصالح مشاعر انتقامية متجذّرة في الخطاب القومي الإثني».
أظهرت بياناتمكتب الإحصاء البولندي، اليوم الثلاثاء، ارتفاع معدل البطالة في بولندا خلال أغسطس الماضي لأعلى مستوى له منذ عامين ونصف العام.
مارك دينيس (م.د): لطالما كانت غايتي كفنان هي خلق مساحة في اللوحة تتيح للمشاهدين التفاعل معها، بحيث لا يقتصر دورهم على مجرد مشاهدة العمل بل يصبحون بطريقة ما مشاركين فعالين في التجربة.
الشباب والشابات الكوريون يعبرون عن آراء مختلفة بشكل ملحوظ بشأن المساواة بين الجنسين.
وبعد سنوات من الجمود، قال وزير النفط العراقي لقناة رووداو الكردية يوم الجمعة إن الاتفاق بين الحكومة الاتحادية العراقية وحكومة إقليم كردستان ومنتجي النفط الأجانب العاملين في الإقليم يسمح بتدفق ما بين 180 ألفاً إلى 190 ألف برميل يومياً من النفط الخام إلى ميناء جيهان التركي.
أما فيما يتعلق بتغير المناخ وهو موضوع أفكر فيه كثيراً فأنا متأكد من أن بعض أعمالي تتناول التدمير المستمر لكوكبنا الجميل.
ومن المتوقع أن يتسع عجز ميزانية الكويت إلى 5.6% من الناتج المحلي الإجمالي في السنة المالية الحالية، مقارنةً بـ 2% في العام السابق، وفقًا لوكالة "فيتش للتصنيف الائتماني".
وسقط سان جيرمان حامل اللقب في معقل وصيفه وغريمه مرسيليا لأول مرة منذ أواخر 2011، بخسارته 0-1 في ختام المرحلة الخامسة من الدوري الفرنسي.
وكان الثنائي يخططان للاحتفال في إيطاليا الصيف الماضي، للاحتفال بالذكرى الأولى لزواجهما، ولكن تم إلغاء الحفل.
باتت تجربة تصفح "إنستغرام" مليئة بالإعلانات التي لا تنتهي، إذ يجد المستخدم نفسه يومياً أمام مئات المنشورات والقصص الدعائية، بعضها غير ذي صلة، ما يُحوّل التطبيق من منصة ترفيهية إلى مساحة مزدحمة بالمحتوى التجاري.
وأشار التقرير إلى النمو الملحوظ الذي تتميز به مقاطع الفيديو الموسيقية القصيرة والبث المباشر الموسيقي، حيث تضم المكتبات الموسيقية الرقمية في البلاد حاليا 263 مليون مقطوعة موسيقية، ولا تزال الموسيقى الشعبية تحتل الصدارة.
وأوضحت الشركة في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، أن إيراداتها السنوية ارتفعت بنحو 145.32% لتسجل 227.91 مليون ريال في العام المالي الماضي مقارنة بنحو 92.9 مليون ريال في السنة المالية السابقة.
أتذكر رائحة الأعشاب الجبلية المنقوعة في الشاي، وعطر البقلاوة و”شيكر بوره” و”قوغال” الذي يملأ مطبخنا في أيام النوروز.
لكن المسألة الأهم، خلال وقت يتحدث بزشكيان عن سلمية البرنامج النووي وعدم نية امتلاك سلاح نووي قام وزير الاستخبارات بالتصعيد ضد إسرائيل، في محاولة لإظهار التفوق الاستخباراتي الإيراني على إسرائيل عبر عملية تم من خلال الحصول على معلومات كاملة تتضمن أسماء ومواصفات وعناوين وعلاقات عمل 189 خبيراً نووياً وعسكرياً للنظام، إضافة إلى المشاريع المتعلقة بكل منهم، وعلى معلومات دقيقة حول مواقع عسكرية وعلمية حساسة ذات استخدام مزدوج، بعضها استهدف من قبل وحدات الصواريخ الإيرانية خلال حرب الأيام الـ12.
ولا يعني قرار مصلحة الجمارك، تغيير الإجراءات المتبعة من بداية العام بخصوص فرض رسوم على الهواتف المستوردة من مصريين، وفق محمد، وقال لصحيفة "الشرق الأوسط" إن الضوابط الحكومية المعلنة من بداية العام، تقضي بالسماح للمصريين العائدين من الخارج، باستيراد هاتف شخصي مرة واحدة كل 3 سنوات، ولا يوجد إعفاء مطلق من الرسوم.
ما زال الكثيرون يتذكّرون صدمة تجريدهم من أسمائهم، فقد كان يتمّ مناداة الأطفال بأرقام فقط.
وفاز عثمان ديمبلي بجائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم، المقدمة من مجلة "فرانس فوتبول"، يوم الاثنين، متفوقاً على الإسباني لامين يامال نجم برشلونة، إذ بكى اللاعب الفرنسي بشدة أثناء تسلمه الجائزة ووجه الشكر لوالدته التي صعدت إلى المنصة لمرافقته.
فهي المحرك للناتج المحلي الإجمالي والمصدر الرئيس للإيرادات العامة، حيث تمثل أكثر من ثلاثين بالمئة من الموازنة الوطنية .
وحول مشاركة المرأة، أشارت عيزوقي إلى أن نسبة تمثيلهن بلغت في دمشق 31.9 بالمئة، مؤكدةً أن هذه النسبة مشجعة، ومتمنيةً أن يكون عدد النساء المشاركات جيداً ويعادل النسبة الموجودة ضمن الهيئة الناخبة.
إن توفير الأخبار الجديرة بالثقة، التي تستند إلى وجهات نظر أولئك الذين يعيشونها، وبناء التفاهم عبر اللغات والحدود، وتضخيم أصوات أولئك الذين يتم تجاهلهم عادة، ورواية القصص التي تتجاوز الأخبار العاجلة وسرديات الأزمات: كل هذه عناصر حاسمة لجعل العالم مكانًا أفضل.
و ذكر صندوق الأمم المتحدة للسكان أن واحدة من كل ثلاث عرائس أطفال في جنوب آسيا تواجه عنفًا منزليًا أو جنسيًا.
تحت قيادة الرئيس الصيني شي جين بينج، عزز الحزب الشيوعي الصيني سيطرته الحزبية على القطاع الخاص منذ عام 2012، أولًا بإنشاء فروع للحزب ثم بواسطة الاستحواذ على ما يسمى “الأسهم الذهبية” في الشركات الخاصة، خاصة في قطاع التكنولوجيا.
إيران تعدم "أحد أهم جواسيس" إسرائيل
في عام 2024 وحده، رُصد في الميزانية مبلغ 86,393 مليون بيزو دومينيكاني (حوالي 1,388 مليون دولار أمريكي) كدعم، مما يعني أن الخسائر المالية لهذه الشركات هي خسارة للأموال العامة.
ووفقا لهذا التقرير، شهدت بورتلاند 17 جريمة قتل في تلك الفترة مقارنة مع 56 جريمة قتل في لويز فيل بولاية كنتاكي، و124 جريمة قتل في ممفيس بولاية تنيسي، وهما مدينتان متقاربتان في تعداد السكان.
وأعلنت الحكومة يوم الجمعة أنها ستحقق في هذا العطل "غير المقبول"، وأكدت "أوبتوس" في اليوم التالي أنها ستتعاون مع أي جهود للتحقيق في الحادث.
وقالت ماري بيير، وزيرة الشؤون الأوروبية في الدنمارك، التي تتولى بلادها الرئاسة الدورية الأوروبية، إن نجاح التحول الأخضر وتعزيز القدرة التنافسية الأوروبية يتطلبان تقليل الأعباء غير الضرورية، وهو ما يحققه هذا القرار بجعل حياة الشركات الأوروبية أكثر سهولة مع الحفاظ على الطموحات المناخية، وفق وكالة أنباء الإمارات "وام".
واجهت مريم، مثل العديد من النساء اللواتي ظهرن أمام الكاميرا في إيران، قيودًا كبيرة على حريتها، حتى خارج البلاد.
ذكرت الجريدة الرسمية في تركيا، اليوم الاثنين، أن البلاد ألغتالرسوم الجمركيةالإضافية التي فُرضت عام 2018 على واردات بعض المنتجات الأميركية، وذلك تزامناً مع زيارة الرئيس رجب طيب أردوغان إلى الولايات المتحدة.
وأشار نزيه إلى أنه يحرص دائمًا على قراءة الأبحاث العلمية الجديدة، لكن مع التدقيق في خلفياتها ومصادر تمويلها قبل تبني نتائجها أو التوصية بها. واستشهد بسحب الدراسة الأخيرة الخاصة بخل التفاح، والتي تبين لاحقًا أنها غير صحيحة وغير قابلة للتكرار، مؤكدًا أنه لم يكن ينصح باستخدام خل التفاح من البداية، حتى قبل إعلان سحب الدراسة، لما له من أضرار صحية محتملة وعدم وجود دليل علمي راسخ يثبت فعاليته في إنقاص الوزن.
في الأروقة المزدحمة لمركز المؤتمرات، حيث تُبرم صفقات الدبلوماسية المناخية العالمية، تُقطع الوعود غالبًا..
يستحيل تقدير قيمة ما سُلِبّ منا، وما يزال يُسْلب.
فيما تتمتع فلسطين بصفة "دولة مراقبة دائمة" في الأمم المتحدة، ما يسمح لها بالمشاركة دون حق التصويت.
قال مدير مركز زاد للاستشارات حسين الرقيب، إن خفض أسعار الفائدة والتلميحات باستمرار التخفيض خلال الشهرين المقبلين تمثل مؤشرًا قويًا على عودة المستثمرين إلى السوق السعودية، مشيرًا إلى أن المؤسسات الاستثمارية بدأت فعليًا في العودة للشراء بعد فترة من التراجع.
ويقول ترامب إن نشر القوات ضروري لمكافحة الجريمة والاحتجاجات ضد إدارة الهجرة.
وتتنوع هذه الإعلانات بين الصور والفيديوهات، وتظهر في الخلاصة وكذلك في القصص.
وفقًا ليورو، على الرغم من جهود الحكومة لتعزيز خطط التصنيع المحلية، سيكون هناك ضغط من انخفاض الأسعار، مما يشكل تحديًا لربحية المصانع المحلية.
في محاولة لتغيير هذا الواقع ومحاربة الأحكام المسبقة، حشدت مجموعات الروما جهودها للموافقة على مشروع قانون يجعل تدريس ثقافة وتاريخ الروما في المدارس إلزاميًا — على غرار ما يحدث بالفعل مع السود والسكان الأصليين في البرازيل.
انتُخب جايير بولسونارو ، الضابط العسكري السابق اليميني المتطرف وعضو الكونجرس لمدة ثلاثة عقود تقريبًا.
يجد نزلاء دور اليتامى في الجزائر، أنفسهم فريسة للشارع، بعد بلوغهم سن الـ18، كون القانون يسقط عنهم "الإيواء الإجباري" ولا يمنحهم الحق في تمديد الإقامة، ما جعل مختصين وحقوقيين يطالبون بضرورة توفير إطار قانوني يحميهم من المصير المجهول، خاصة بالنسبة للفتيات.
كما أضاف قائلاً: "هناك الكثير من الغضب والكراهية، كما تعلمون، وهذا مستمر منذ سنوات عديدة، آمل أن نتوصل إلى تسوية"، وفق ما نقلت وكالة "تاس" اليوم الاثنين.
تُوظّف جمعيات أولياء الأمور المحلية المعلمين وتدفع رواتبهم عندما تعجز الحكومة عن ذلك.
واصطفت مقاتلات من طراز إف-18 على متن أكبر حاملة طائرات في العالم تحيط بها 20 سفينة في إطار المناورات التي شارك فيها 10 آلاف عسكري من 13 دولة.
فيما يلي مقتطف من المقابلة: مارك دينيس، “ثلاثة يهود يدخلون حانة” 2023.
قدمت هذه الشخصيات نماذج لمقاومة بديلة حيث لا تتساوى البطولة بالعنف المحض، بل بالحكمة والعمل الاستراتيجي.
وفي نسخة 2022 تواجه الأهلي مع الهلال السعودي ضمن مباراة تحديد المركز الثالث، حينها أحرز الأول في مرمى الأخير رباعية نظيفة وخطف البرونزية.
وقعحادث تصادمبين حافلة وسيارة نقل على الطريق الصحراوي الشرقي بمركز سمالوط، محافظة المنيا، اليوم الاثنين، مما أسفر عن مصرع 8 أشخاص وإصابة 14 آخرين.
يحتل الفحم مكانة صعبة في مشهد الطاقة في باكستان.
يقع مسقط رأس كثير من مساهمينا طويلي الأمد في النيبال ، مما يسمح لنا بتغطية اللغات والفنون و الأدب والتاريخ و السياسة والأخبار التي تتعلق بالنيبال.
وجاء نمو عمليات الدفع الإلكتروني بدعم من زيادة عدد أجهزة الدفع لدى التجار في الجزائر، ليصل عددها بنهاية شهر يوليو الماضي إلى 77.5 ألف جهاز، مقابل 68.1 ألف جهاز في ديسمبر 2024.
ورغم الصورة القاتمة، فإن السويد تشكل استثناءً لافتاً، حيث جمعت شركاتها أكثر من ملياري دولار من الطروحات العامة الأولية هذا العام. ويُعزى هذا النشاط إلى ثقافة الاستثمار السويدية التي تتقبل المخاطر في الأسهم أكثر من السندات.
يصف علماء الاجتماع هذا بأنه “سلوك البقاء التكيفي”.
وأشار محافظ البنك المركزي إلى أن خفض سعر الفائدة الرئيسية إلى 3.75% يهدف إلى تشجيع البنوك على تسريع الإقراض للقطاعات الحقيقية، مضيفًا أنه مازالت هناك حاجة إلى تسريع وتيرة خفض أسعار الفائدة على الإيداع والإقراض في البنوك لمواكبة مسار التيسير النقدي وتعزيز السيولة الذي اتبعه بنك إندونيسيا.
كان عليّ إنكار مشاعر الخسارة القوية تلك إن أردت النجاة.
عانى اليمنيون على مدى سنوات من خدمة إنترنت ضعيفة، الأبطأ والأكثر تكلفة والأقل موثوقية في العالم.
من أصغر لأكبر قضية، من الحروب للدين للثقافة للرياضة للصحّة، كل ذلك يُساق لك حسب تصميم المهندس الخفي، والمعركة العالمية الكُبرى هي بين أعظم المهندسين الاجتماعيين في العالم اليوم.. أميركا والصين، ومن هو هنا أو هناك، من بقيّة العالم.. وقى الله نفوسنا وصان عقولنا.
سيكون المدير الإداري مسؤولاً عن الإدارة اليومية للمنظمة، ويعمل بشكل وثيق مع المديرة التنفيذية مالكا أولدر لتوجيه المنظمة والتخطيط للفصل التالي من عملنا مع دخولنا عامنا الحادي والعشرين.
وعندما تختفي المنافذ المحلية، يترك الأشخاص العاديين دون المعرفة التي يحتاجونها لتسيير حياتهم.
ويُعد مفهوم التجارة المدارة عبر وكلاء الذكاء الاصطناعي مجالاً ذا أهمية متزايدة لشركات التكنولوجيا، التي تتصور مستقبلاً يمكن فيه للوكلاء إبرام الصفقات أو تنفيذ عمليات شراء نيابةً عن العملاء.
مع ذلك، لم تكن المدن البرازيلية مستعدة لمواجهة حالة الطوارئ المناخية.
كانت حياته ستكون مختلفة كليًا لو لا قيام أحد السعوديين باختطافه من المطار، مستغلاً عجز الشاب بسبب اللغة، ومظهره الذي يوحي بعدم الخبرة وحداثة العهد بالسفر أو التعامل مع العالم الخارجي.
بخلاف الإنترنت التقليدي بالألياف الضوئية أو الهاتف المحمول، تعمل ستارلينك عبر الأقمار الصناعية، ما يتيح الاتصال بالشبكة حتى في المناطق النائية والمتأثرة بالنزاع حيث تكون البنية التحتية إما متضررة أو معدومة.
باستخدام هذه الروايات الملفقة، ادعى نيكولاس مادورو أن المعارضة تريد تنفيذ انقلاب.
لكن طالما لا توجد هذه المعلومات، وطالما ليس لدينا دراسات محددة، فإن كل شيء غير مؤكد”.
بدلًا من ذلك، تؤكد هذه المفاهيم المختلفة على الحاجة إلى تدريبات وإرشادات تأخذ القيود المهنية للصحفيين بعين الاعتبار.
بعد أسبوعٍ على الإعصار «دانيال» والفيضان الذي تلاه، اقتحم وأحرق أهالي بلدة #درنة الليبية منزل عميد البلدية عبد المنعم الغيثي، ليلاً، بعد نهارٍ شهد تجمّعات وتظاهرات تُطالب بإسقاط البرلمان ورئيسه #عقيلة_صالح .
ومع ذلك، لا تقع المسؤولية على عاتق رجال الأعمال الصينيين وحدهم.
وأخيرًا، ندرك أن التكنولوجيا تتغير بسرعة؛ ولذلك، من المرجح أن تحتاج هذه السياسة إلى التحديث أيضًا، وسنعدلها حسب الضرورة.
لذلك يتمثل أفضل خِيار آخر في تخزين الماء في دلاء لاستخدامها في المساحات الأكثر حاجة – الحمام والمطبخ.
ثم وصلت المحادثات إلى طريق مسدود عندما رفضت تركيا تلبية طلب الحكومة السورية بسحب القوات التركية من شمال سوريا، كما قال الصحفي إزجي أكين، كاتب في موقع المونيتور.
وحددت الجمارك المصرية شرطاً وحيداً لإعفاء الهاتف الأول لحاملي الجوازات المصرية من الرسوم، وهو الإفصاح عن الهاتف في الدائرة الجمركية، أو تسجيل بياناته من خلال تطبيق "تليفوني".
يقول نابين مهارجان: “علينا الشروع في تخفيف إنتاج النفايات.
في السنوات الأخيرة، توسعت التوعية حول الاعتداء الجنسي على الأطفال في المدارس والبرامج المجتمعية في جميع أنحاء الهند.
الدم على الفخذين، والتفسير الأول من الأم، أو أول محاولة لارتداء السدادات القطنية، ذكريات صغيرة يتبعها وعي: الحيض هو طقس من طقوس العبور.
جاء أيضًا بعد أن أودت الضربات الإسرائيلية على غزة بحياة 86 شخصًا في اليوم الذي تلا الإعلان.
كما تستضيف المملكة على هامش انعقاد أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة في دورتها الثمانين، عددًا من المبادرات والاجتماعات التي تعزز الأمن والاستقرار الإقليمي والعالمي، وتعزيز الجهود الدبلوماسية والإنسانية والتنموية.
كررت لنفسي ألف مرة حتى غلبني النوم: “هذا ليس حلمًا؛ إنه هدف يجب أن أحققه”.
فقد كشفت لجنة التجارة الفيدرالية الخميس، عن أن شركة فيسبوك ستدفع 2.5 مليار دولار غرامات وتعويضات لمشتركي خدمة برايم لتسوية اتهامات بأنها خدعت عملاءها لتوليد الاشتراكات.
نظر الكتاب إلى ما سماه (اضطراب الأنظمة) في الجوار، خصوصاً في سوريا واليمن وليبيا ومصر وتونس، وتأثير تلك الاضطراب على أمن الخليج، الذي ثبت بالقطع (بعد الربيع) أن ذلك الاضطراب أدى إلى نتائج كارثية في تلك البلدان، وتحتاج إلى سنوات للتعافي منها.
مع انتقال رئاسة مجموعة العشرين من الهند إلى البرازيل في ديسمبر/كانون الأول 2023 ، برز التحول الرقمي كقضية محورية لكلا البلدين ، مع احتلال شركات التكنولوجيا الكبرى والذكاء الاصطناعي صدارة المحادثات والمداولات، سواء من حيث فوائدها أو تنظيماتها.
ولم تُسجّل طوابير طويلة عند محطات الوقود، إلا أن بعض أنواع البنزين غالباً ما تكون غير متوفرة.
وأكد سويلم، خلال لقاء ببرنامج "الصورة" على فضائية "النهار"، أن مصر لا تزال تطالب باتفاق قانوني ملزم لتشغيل سد النهضة على المدى الطويل. وأشار إلى أن إدارة إعادة الملء بعد فترات الجفاف الممتدة لا تقل أهمية عن تنظيم تشغيل السد. واعتبر أن سد النهضة وطريقة تعامل إثيوبيا يشكلان تحديًا للأمن المائي المصري.
فقد نشرت قسد بياناً عبر صفحتها الرسمية على فيسبوك، قالت فيه إن ما صدر عن "إدارة الإعلام والاتصال في وزارة الدفاع" حول أحداث قرية أم تينة بريف دير حافر لا يعدو كونه "محاولة مكشوفة للهروب من المسؤولية".
حتى وقت كتابة هذا التقرير، لا يزال جزء كبير من النار الهائلة مشتعلًا في منطقة أموربونيا في نطاق شاندابي، الذي يشكل تهديدًا على التنوع الحيوي الغني.
وقال طارق "تحدثت مع ابني كثيراً وحاولت طمأنته، وأكدت له أنه بطل تماماً مثل شخصية "سبايدر مان"، وأن المدرسة مكان يضم الكثير من الأبطال والأقوياء، ووعدته بأن البطل الخارق سيأتي بنفسه ليصحبه في يومه الدراسي الأول". وأردف أن هذا الوعد كان كفيلًا بزرع الحماس في قلب طفله.
بدلاً من ذلك، يجب على الكنيسة أن تتعامل مع السياسة بتمييز والتزام بالقيم الكتابية.
شهد انتشار الطائرات دون طيار المستقلة وتقنيات كوكبتها نموًا هائلًا في السنوات الأخيرة بفضل دمج الذكاء الاصطناعي في عمليات الاستطلاع، وتحديد الأهداف، واتخاذ القرار.
أجاب كاباروف المؤسس لمنظمة ايكونوميست ، منصة متخصصة في اقتصاد كازخستان، على الأسئلة بشأن التحكم في الصندوق وانعدام الشفافية والتناقض في خطط تطبيقها.
ووفقًا لتقرير باروميتر السياحة العالمية الصادر في مايو 2025م من منظمة الأمم المتحدة للسياحة، احتلت المملكة المركز الأول عالميًا بصفتها أعلى وجهة سياحية في نسبة نمو إيرادات السيّاح الدوليين خلال الربع الأول من عام 2025م، مقارنةً بالفترة المماثلة من العام 2019م، واحتلت المرتبة الثالثة عالميًا في نسبة نمو أعداد السيّاح الدوليين في الربع الأول من العام 2025م مقارنةً بالربع الأول من العام 2019م، والمرتبة الثانية على مستوى الشرق الأوسط للفترة نفسها، مُسجلة نموًا في أعداد السياح الدوليين بنسبة 102% خلال الربع الأول من العام 2025م مقارنةً بالفترة المماثلة من العام 2019م، متجاوزةً معدل النمو العالمي 3% ومعدل نمو منطقة الشرق الأوسط 44%، معززة مكانتها الريادية في المشهد السياحي العالمي والإقليمي.
انعدام العواقب هذا يثير التساؤلات حول مصداقية القوانين الدولية؛ خوفًا من إمكانية تحولها إلى شعارات دون آليات لتنفيذها.
أما حركة طالبان، التي تسعى بيأس لكسب الشرعية، قد تستغل هذا التعاون لتعزيز موقفها السياسي.
فبعد خمس سنوات على حرب كاراباخ الثانية، وحصار لاتشين، ونزوح الأرمن العرقيين الذين كانوا يعيشون في كاراباخ، والحرب التي استمرت 24 ساعة عام 2023 ومنحت أذربيجان السيطرة الكاملة على الأراضي التي كانت أرمينيا تسيطر عليها سابقًا، كان من الممكن أن تتولد فرصة لبناء سلام شامل — لو تطلّب ذلك مشاركة أصوات مستقلة، لا مجرد شخصيات موالية للحكومة.
ولم يوضح سان جيرمان كيف تعرّض ماركينيوس للإصابة، إذ خاض المباراة الأخيرة كاملة والتي خسرها بطل فرنسا أمام غريمه ومضيفه مرسيليا بهدف سجله البرازيلي عن طريق الخطأ في مرمى فريقه.
يزيد نشاط برنامج كوبايلوت من هذه المخاوف. فقد وجد التقرير أن المؤسسات أجرت أكثر من 3,000 تفاعل مع برنامج كوبيلوت، والتي قد تتعرض خلالها معلومات أعمال حساسة للتغيير أو الكشف.
ليست قصته مجرد قصة عن البقاء، بل هي نافذة مزعجة على طريق “دنكي” المحفوف بالمخاطر الذي يسلكه العديد من الشباب الباكستانيين بدافع اليأس.
يبدأ ذلك بتحديد وفهم القضايا التي تواجهها النساء تحديدًا، ثم اتخاذ إجراءات تُقدم التعاطف والدعم.
وردًّا على التقارير، قال تشاد غيلمارتن، المتحدث باسم وزارة العدل، إن "الوزارة ستواصل، بالتعاون مع المدّعين الفيدراليين، إعطاء الأولوية لسلامة الجمهور والتحقيق مع المنظمات التي تتآمر لارتكاب أعمال عنف".
ثم في 29 يوليو/تموز، رفض بوريك نتائج اللجنة الوطنية للانتخابات.
أدى قرار الحكومة الصينية بمنع استيراد النفايات إلى تحويل مسارها نحوَ الدول الواقعة في جنوب شرق آسيا والهند.
لا يمكنني الاعتراض على قرار السلطات هذا.
قمت بالرسم بمواد التزجيج كألوان شبيهة بالفسيفساء، وبناء الصورة شكلًا بعد شكل، يدويًا بالكامل، وكان إبداع هذه القطعة متعة خالصة.
بعد ساعات، أكد رئيس المجلس الوطني للانتخابات، إلفيس أموروسو، تصريحات رودريجيز المبكرة.
** عندما انتشر التعصب بين جماهير الأهلى والزمالك طلب الموسيقار محمد عبد الوهاب من الشاعر الكبير حسين السيد كتابة أغنية تخفف من حدة التعصب بين الفريقين فكتب الشاعر الكبير أغنية «بين الأهلى والزمالك محتارة والله» والتى أذيعت عام 1962. وبدت مثل ترنيمة حب للناديين الكبيرين، وكلما دارت فى الإذاعة أو على شاشات التليفريون، تتحرك مشاعر جيل بالذكريات الجميلة للمنافسة الجميلة بين الفريقين.
وأضاف أن المنتجات الدوائية اليابانية ستخضع هي الأخرى للمعدلات المنصوص عليها في الاتفاق الثنائي، مشيرا إلى أن البيان المشترك الأميركي الياباني ينص على ألا تزيد الرسوم الأميركية على الأدوية وأشباه الموصلات اليابانية عن تلك المفروضة على دول أخرى، بما فيها الاتحاد الأوروبي.
ودعا ترامب قادة الكونغرس من الحزبين لحضور اجتماع في البيت الأبيض اليوم الاثنين لمناقشة تشريع التمويل.
يسلط هذا الانقسام الضوء على الحاجة لحوار مفتوح وتفاهم، فضلًا عن الالتزام بالبحث عن أرضية مشتركة وسط وجهات نظر متباينة.
ويبلغ إجمالي الدفعات 0.09 ريال لكل سهم، بنسبة توزيع إلى قيمة السهم الاسمية 9%.
مع بدء عرضهواتف سلسلة آيفون 17الجديدة في متاجر أبل نهاية الأسبوع الماضي، لاحظ المتسوقون أن بعض الطرازاتعُرضة للخدشبسهولة خاصة مع الألوان الداكنة مثل الأزرق الداكن، بسبب الهيكل الجديد المصنوع من الألومنيوم.
إذا التقطت صورة لجدول فرز الأصوات في مركز الاقتراع الخاص بك، فقارنها بجدول الفرز الذي يتم نشره على موقع التوزيع.
والهدف الأساسي من "ريبيليكاتور" هو الاستعداد لصراع محتمل مع الصين في المحيط الهادئ.
بعدَ ذلكَ، نُقِلَتِ المسؤوليَّةُ الماليَّةُ إلى شركةِ بتروإكوادور بموجبِ مَبدأِ ‘المُلوِّثُ يدفعُ’ — ولكنْ حتى هذا اليومِ، لا يزالُ الطُّلابُ وأعضاءُ هيئةِ التَّدريسِ لا يعرفونَ مَن قامَ فعلاً بتنظيفِ المانجروف، أو ما الذي تُرِكَ مَدفونًا، بالنظرِ إلى الصَّمتِ المُؤسَّسيِّ.
وقد تثير التفاصيل الجديدة حول هيكل الملكية تساؤلات في الكونغرس وبين المنتقدين حول ما إذا كانت الصفقة التي وافق عليها الرئيس الأميركي دونالد ترامب تمثل تخارجًا مؤهلًا لبايت دانس من جميع أصول تيك توك في الولايات المتحدة كما هو مطلوب بموجب قانون عام 2024، والذي ألزم الشركة الصينية ببيع عملياتها في الولايات المتحدة أو مواجهة الحظر.
في 1829، حاول الإسبان استعادة المكسيك من خلال محاصرة مدينة تامبيكو الساحلية، وفي 1862 انضمت القوات الإسبانية إلى حملة عسكرية مع إنجلترا وفرنسا لتحصيل الديون للمكسيك.
أصبحت منظمات المجتمع المدني في المغرب صريحة بشكل متزايد بشأن التأثيرات الاجتماعية لمشاريع الطاقة المتجددة.
فقد أدانت حركة “لا فيا كامبيسينا” الهجوم، وكذلك فعلت منظمة أصدقاء الأرض الدولية.
إلى ذلك تعد المعجنات مليئة بالسكريات المكررة والدهون غير الصحية؛ حيث تسبب ارتفاعا سريعا في سكر الدم وتزيد الحمل على الكلى.
يجب أن يلتزم الفاعلون من العديد من القطاعات باللاعنف والعدالة على الطريق الطويل نحو سلام دائم وجذري.
إلى ذلك، تفاعل رواد مواقع التواصل مع مقطع الفيديو -الذي تتحفظ "العربية.نت" و"الحدث.نت" على نشره حفاظاً على هوية الطالبات-، حيث أشاد الكثيرون بموقف محافظ بورسعيد، وحرصه على مصلحة وأمن الطالبات، فيما عبّر آخرون عن اندهاشهم من رد فعل مديرة المدرسة حيال الموقف وردودها على المحافظ التي بدت ضعيفة وغير مبررة.
تصبح كل مادة لغة لعاطفة مختلفة؛ ومعًا، تشكل خريطة لتطوري الروحي.
أولًا، في حين لقيت هذه الحرفة التقدير في المتاحف العالمية، أدى ارتفاع تكاليف المواد والإنتاج الضخم إلى انخفاض الجودة وتكرر التصاميم.
كما قالوا في عهد الدكتاتور السوفييتي جوزيف ستالين: حال وجود شخص، يعني وجود مقال [لإتهامه بذلك].
وأوضح أن هناك أطرافاً تصفي حساباتها على أرض سوريا، وأن بعض الجهات تعمل أحياناً على إذكاء التوترات.
التقرير وصف الملك عبد العزيز بالزعيم الأكبر للسعوديين، ورسم المشهد السياسي والصراعات الدولية والإقليمية في الجزيرة العربية والشرق الأوسط، وكيف صان عبد العزيز دولته وشعبه من هذه الأعاصير العاتية، ثم جهود الملك عبد العزيز لتحقيق تطلعاته من أجل بناء بلاد مزدهرة مستقرّة.
وقالت هانا لي، المتخصصة في أسهم منطقة آسيا والمحيط الهادئ ورئيسة أبحاث الاستثمار المستدام في جي بي مورغان للأوراق المالية: "إنها قصة جذابة للغاية". وينطبق هذا "على توليد الكهرباء في دول الخليج، وكذلك على إمكانية تصدير الطاقة النظيفة في المستقبل".
وفي بيان، كشفت شعبة الذهب والمعادن الثمينة باتحاد الصناعات المصرية، أن أسعار الذهب في السوق المحلية عاودت الارتفاع بدعم من الإغلاق الإيجابي للذهب العالمي في ختام الأسبوع الماضي، إلى جانب استقرار حركة سعر الصرف، وهو ما أعاد الزخم الصعودي للمعدن النفيس.
سُلبنا الحاضر والمستقبل: حُرِم البالغين من رؤية أطفالهم يكبرون في سلام، وحُرِم الأطفال من أن يكبروا محاطين بالحب والتوجيه، وحُرِم الشباب من حقهم في أن يحلموا.
رد رئيس الإسكان السابق بتقرير عن مساحة الأرض التي صادرتها الحكومة حتى الآن وعدد المنازل المتبقية ومناطق الأرض التي يخططون الاستيلاء عليها.
كما تشمل أيضاً المرحلتين الأولى والثانية من مشروع الشقايا للطاقة المتجددة وتبلغ طاقتهما 1.6 غيغاواط، وسيتم بناء المرحلتين بنظام الشراكة بين القطاعين العام والخاص، أما المرحلة الثالثة والرابعة من ذات المشروع فطاقتهما المتوقعة 3 غيغاواط وسيتم تنفيذهما بالتعاون مع الصين.
وتعد الحادثة جزءًا من سلسلة حوادث مرورية قاتلة تشهدها البلد، إذ يفقد مئات اليمنيين حياتهم شهريًا بسبب الطرق المتهالكة، السرعة الزائدة، وغياب الصيانة الدورية للمركبات.
ودعا وزير التخطيط الباكستاني الصندوق إلى مساعدة البلاد في التخفيف من الأضرار.
ليس من قبيل المصادفة أن الأدوار موزعة بشكل غير متساو .
في حين يتم شرب المتة بشكل شائع وهي ساخنة وغير مضافة مع أعشاب أخرى، إلا أن هناك مجموعة واسعة من الأساليب والمزج.
يطلق على المدن، صحاري الأخبار المحلية ، التي لا تملك أي صحافة محلية مستقلة، تراقب الحياة اليومية في المدينة، كوظيفة أساسية للصحافة في الديمقراطية.
بالإضافة إلى ذلك، تعرض 40 إعلاميًا للاعتداء الجسدي (22.1 بالمائة من المجموع).
ورغم أن معدلات التسريح لا تزال منخفضة تاريخياً، إلا أن بيانات حكومية حديثة أثارت المخاوف بشأن متانة سوق العمل الأميركي، وهو ما دفع مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأسبوع الماضي إلى خفض سعر الفائدة الأساسي بمقدار ربع نقطة مئوية. ويُظهر هذا الخفض أن اهتمام البنك المركزي انتقل سريعاً من التضخم إلى سوق العمل، بعد أن تباطأت وتيرة التوظيف بشكل ملحوظ في الأشهر الأخيرة، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
وذكر المتعاملون أنهم تلقوا مؤشرات على أن الأردن سيطرح مناقصة جديدة خلال الأيام المقبلة لشراء 120 ألف طن من القمح.
وأشار رسول إلى ضغوط موجودة داخل مجلس الفيدرالي، حيث ضغط ستيفن ميران بخفض بواقع 50 نقطة أساس، إلا أن الغالبية لديهم تحفظ وتأنٍ بشأن خفض كبير لأسعار الفائدة.
ورغم أن هاو كان سعيدا بالحفاظ على نظافة شباكه للمرة الثالثة على التوالي في الدوري، إلا أن الفريق سجل ثلاثة أهداف فقط في خمس مباريات ويحتل المركز 13 بست نقاط فقط.
هذا ما دفع شمس البارودي للرد على منتقديها، مؤكدة أنها في البداية لا تعرف من قام بعمل هذا الفيديو، لكنه أعجبها خاصة أنه يعبر عما بداخلها، مشيرة إلى أن ملابسها في المشاهد التي تظهر فيها محتشمة، كما أن الفيديو موجود بالأساس على شبكات التواصل الاجتماعي، ومن قام بتنفيذه هو من يقوم بنشره.
عادة، عدد الحالات في مراحلها المتأخرة لدينا تكون أقل من 10%، لكن وصلت نسبتها إلى 15% و 20% الآن.
كتبت ثلاثة كتب عن فلسطين، والتي تُرجمت إلى عدة لغات.
ومع ذلك، فالكتب الموجودة مسبقًا (وهي عادة الأساس!) موّلها وأنشأها ناشروها ومحرروها ومؤلفوها بالجهد المطلوب تقديمه في مثل هذه الترجمات.
عند تولي ديارا دجينبا سانوغو منصب وزيرة النهوض بالمرأة والطفل والأسرة، أعادت تأكيد التزامها بالدفاع عن حقوق الطفل في 27 تشرين الثاني/ نوفمبر 2024.
دُمِّرَت كل الملاجئ في الصراع الذي اندلع في غوما.
فالمملكة، من منظورها، تتحول من دولة نفطية إلى قوة عالمية صاعدة، عبر رؤية 2030 ومشروعات كبرى مثل نيوم وذا لاين، وعبر إصلاحات اجتماعية واقتصادية غير مسبوقة تستجيب لطموحات الشعب الشاب الذي يشكل غالبية المجتمع.
في كوبا، لا تصدم انقطاعات التيار الكهربائي الناس، بل الحالات النادرة التي تتوفر فيها الكهرباء.
ترحب الحركة النسوية بهذا الموقف المتمرد، حيث لم تعد المرأة مضطرة للصمت، لتكشف عن الخيانة علانية.
في مسعى موازٍ لكسر الحصار، أبحرَ قارب يحمل اسم “ مادلين ” وعلى متنه اثنا عشر ناشطًا دوليًا، قبل أن تعترضه القوات البحرية الإسرائيلية في الرابع من يونيو/حزيران، داخل المياه الدولية أثناء توجهه إلى غزة.
على سبيل المثال، تستخدم القوات الروسية ستارلينك على الخطوط الأمامية في نزاعها مع أوكرانيا.
أصبحت احتيالات واتساب، استنساخ البطاقات المصرفية، الروابط الوهمية، الهندسة الاجتماعية، واختراق البيانات، جزءًا من واقع الحياة اليومية لكل مواطن برازيلي.
فهي تعكس المزيج الذي يمكن أن يحدث في أي مكان — ثقافيًا أو موسيقيًا.
ارتفعت صادراتالصناعات الهندسية المصريةبنسبة 11.77% خلال أول 8 أشهر من العام الحالي لتسجل نحو 4.187 مليار دولار، مقارنة مع 3.746 مليار دولار خلال نفس الفترة من العام الماضي.
مسعود حيّون، “الإسكندرية، مؤقتًا”، 2024.
بالإضافة إلى الرياضة التي بدأت في أيامه، بأندية الشباب والاتحاد والوحدة والأهلي، ومعهم أحد والخليج والاتفاق وهجر والتهامي، وبطبيعة الحال المنتخب السعودي، وفي الشؤون المالية، تم إنشاء مؤسسة النقد العربي السعودي، المعروفة حالياً بالبنك المركزي السعودي، وغرفة التجارة في جدة، وصدرت أول عملة في تاريخ الجزيرة العربية، وبدأ الابتعات للخارج، وتم تأسيس مدرسة لتأهيل الشباب المبتعثين، وثانية للتعليم الصحي لتخريج الأطباء، وثالثة للميكانيكا لتخريج المهندسين الميكانيكيين، وأقيمت دار صناعة لتصنيع كل المعدات التي تحتاجها الحكومة.
هذا يعني أنك ستفتقد الشعور الرقيق والخفيف والفاخر لهذا الطراز إذا وضعت غطاءً عليه.
والبنية القائمة على الألعاب لهذه المنصات هي عامل أساسي في انتشار المحتوى الخطير فيها، بحسب ماريانا أولايزولا، المستشارة في مجال السياسات والتكنولوجيا والقانون بجامعة نيويورك ستيرن.
من جانبه قال وزير الدفاع الإسرائيلي يسرائيل كاتس، إن الطائرات الحربية الإسرائيلية شنت ضربات مركزة على مواقع ومعسكرات تابعة للحوثيين في العاصمة اليمنية صنعاء، من بينها معسكر القيادة العامة للجماعة.
لن نعرف طريق الإصلاح ما لم نكسر هذه القاعدة: لا للتبرير.. نعم للاعتراف والمراجعة.
وأوضحت أن هذه الممارسات لا ينصح بها الأطباء مطلقًا، لما تسببه من زيادة واضحة في حموضة المعدة وما قد يترتب عليها من مضاعفات صحية متعددة.
في الماضي، كانت عمليات قطع الإنترنت مبررة قانونيًا بموجب العديد من القوانين، بما في ذلك قانون تنظيم الاتصالات والبريد لعام 2018 ، و قانون الطوارئ والسلامة العامة لعام 1997 .
يشير هذا الانتشار في النمو إلى أن هيمنة "إنفيديا" قد تواجه تآكلًا تدريجيًا مع استحواذ المنافسين على حصص أكبر من السوق.
من غير الواضح تمامًا ما الذي يعتبره القانون “تمثيلًا أو لباسًا أو سلوكًا” يعبر عن الهوية المتحولة جنسيًا، لا سيما في سياق التعريف الجديد الذي أخذ طابعاً طبياً.
وحصل قائد منتخب مصر على المركز الرابع في ترتيب أفضل لاعبي العالم لعام 2025، وهو أفضل مركز يناله بترتيب الجائزة، فيما حصد الفرنسي عثمان ديمبلي نجم باريس سان جيرمان، الجائزة للمرة الأولى في مسيرته الرياضية، متفوقا على أقرب ملاحقيه الإسباني لامين يامال، والبرازيلي فيتينا، نجمي برشلونة الإسباني وسان جيرمان على الترتيب.
وارتفع صافي أصولصناديق الذهبالثلاثة العاملة في السوق إلى نحو 2.5 مليار جنيه حتى يوليو 2025، فيما بلغ عدد حسابات العملاء 222 ألف حساب، وفقاً لبيانات الهيئة العامة للرقابة المالية.
حصدَت هذه الهجمات أرواحَ العديدِ من ضبّاط قوّات الدفاع والهجوم الجويّة، بالإضافةِ إلى أرواح العديد من المدنيين وتأثّر البنية التحتية المدنيّة.
عمل فني من أبهيمانيو بانديوبادياي، مستخدمة بإذن في صباح يوم 21 من يناير/كانون الثاني من عام 2025، ضرب زلزال كارثي بنغلاديش بقوة 5.7 ريختر، ما نجم عنه مقتل 10 أفراد على الأقل وإصابة الكثيرين .
مع وضع نُصْبَ عينيه ولاية نويفو ليون، إلا أن استثمار ماسك في المكسيك حتى الآن هو شركة ستارلينك، شركة الإنترنت عالية السرعة التي تستخدم الأقمار الصناعية التابعة لشركة أخرى من شركاته، وهي شركة سبيس إكس.
ويتطلب تمرير أي قرار في مجلس الأمن المكوّن من 15 عضواً، الحصول على تأييد 9 أعضاء على الأقل، وألا يستخدم أي من الأعضاء الدائمين، روسيا أو الصين أو بريطانيا أو فرنسا أو الولايات المتحدة، حق النقض (الفيتو).
لم يحصل الفيلم على الموافقة لعدة أسباب؛ حيث ذكر مسؤولو وزارة الثقافة أن الفيلم “ يحتوي على مواد تنتهك التشريعات الروسية “ ، بما في ذلك الترويج للعنف والتطرف والعلاقات الجنسية غير التقليدية .
وبالنظر إلى كل ما يحدث الآن، ليس من الصعب تخمين سبب إصدار هذا التوجيه.
وكشف موقع "ديفينسا سنترال" أن الأمر كان صعباً داخل غرفة ملابس ريال مدريد عقب الخسارة، إذ كانت الصرخات الأولى التي سُمعت في المساحة المخصصة للفريق الزائر داخل ملعب "الرياض آير ميتروبوليتانو"، الخاص بفريق أتلتيكو لم تكن سوى وصف لما حدث على أرض الملعب.
كما أعلن رئيس الوزراء المصري مصطفى مدبولي قبل أيام عن إعداد مشروع قانون جديد لتنظيم الاستثمار في صناديق الذهب وتداولها عبر كيان مسؤول؛ مؤكداً أنها تمثل "سوقاً واعدة".
كل المواد المخزنة داخل خزانة، وهي متاحة ليس فقط لطاقم التحرير، ولكن أيضًا لأفراد الجمهور الذين يحتاجون إليها لمشاريعهم.
وصرحت مارغو دونكير، مديرة الشؤون العامة في "إتش بي أنتويرب": "في الوقت الحالي، من الصعب جدًا تحديد سعر له". وأضافت: "علينا أولاً فحص الحجر ومعرفة ما يمكن أن نحصل عليه منه بعد صقله".
بعد اعتراف حلفائها بدولة فلسطين.. واشنطن: أولويتنا أمن إسرائيل
وأضاف الرئيس الأميركي، في حديث لوكالة "رويترز" أن المبعوث الأميركي الخاص ستيف ويتكوف وصهر ترامب جاريد كوشنر، الذي كان مبعوثاً للشرق الأوسط خلال ولايته الأولى، يجريان محادثات مع نتنياهو في نيويورك قبيل الاجتماع المقرر الاثنين في البيت الأبيض.
وتقديري أن الخطأ الأكبر الذي وقع فيه كل من فكر وخطط ‏لعملية طوفان الأقصى، أنه لم يفهم ويعرف ويدرك ويتحسب لوجود حكومة إسرائيلية شديدة التطرف، ‏وأنها تنتظر أي حجة أو ذريعة أو مبرر حتى تنفذ خطتها الأصلية، وهي تدمير قطاع غزة وضم الضفة الغربية، وتهجير الفلسطينيين، وصولاً لتصفية القضية الفلسطينية بل وتطبيق وتنفيذ خريطة إسرائيل الكبرى التي كشف عنها بنيامين نتنياهو، رئيس الوزراء الإسرائيلي، بوضوح شديد قبل أسابيع قليلة.
يوضح: “أخبرني والدي عن عطلات تشوفاش التي لم يعد الاحتفال بها.
وأضاف: "الرؤساء التنفيذيون لشركات التكنولوجيا الكبرى توقعوا هذا الأمر وسيدفعون. بالنسبة لهم، تُعدّ قلة المنافسين الصغار ميزة. الشركات الناشئة الأصغر هي الأكثر تضررًا".
كان أحد أوائل اللاعبين الأجانب النجوم في الدوري الإنجليزي الممتاز، وحظي بمسيرة دولية متميزة مع إيطاليا منها المشاركة في نهائي كأس العالم 1994.
هذا الاستهلاك الضخم يعيد تشكيل أنظمة مراكز البيانات جذريًا، حيث يجري التحول من التيار المتردد منخفض الجهد إلى التيار المستمر عالي الجهد (+/-400 فولت)، لتقليل فاقد الطاقة وتقليص حجم الكابلات.
في خطاب قبولها المثير للدموع، اعترفت ستيوارت بأن “بالنظر لتجربتي خلال فترة الفقر، هذا كان بعيد المنال” بسبب البيئة التي لم تدعم تطلعاتها كصحفية مناخية.
وواصلت وزارة المالية المصرية طرح المزيد من أدوات الدين خلال الربع الثاني وبداية العام المالي الحالي في يوليو، متجاوزة المستهدفات الموضوعة.
وأشار عباس إلى أن أرباح شركةالعاصمة الإداريةبلغت 35 مليار جنيه قبل الضرائب خلال العام الجاري، مع استهداف زيادة تصل إلى 20% في أرباح العام الحالي، مدفوعا بتوسع الاستثمارات وطرح مشروعات جديدة في القطاعات الإدارية والتجارية والفندقية لخدمة الحي الحكومي والمالي.
هذه المارسات لا تستهدف الأفراد فقط، بل تضرب جوهر المجال العام، فتدفع الناس إلى العزوف عن النقاش خوفاً من التشويه والهجوم، وتخلق مناخاً مشوهاً يهيمن فيه الصوت المصطنع على حساب الصوت الحقيقي. والأخطر أن كثيراً من هذه الحملات يدار بغطاء رسمي أو بدعم قوى سياسية نافذة، فتصبح المنصات ساحات حرب ناعمة تُخاض بالهاشتاغات المدفوعة والإعلانات الموجهة، ويُقصى منها أصحاب الرأي المستقل.
م.: كيف يُنظر إلى عملك في إيران، وهل هناك فنانون آخرون يستخدمون تقنيات مماثلة لتعبيرهم الفني؟
كانت المادة تتعلق بالأحداث [في عاصمة كاباردينو بلقاريا] نالتشيك في عام 2005 عندما تمردت مجموعة من الأشخاص المسلحين ضد السلطات في كاباردينو بلقاريا .
تشير هذه اللحظة، التي أتت بعد الكثير من الدماء والعرق والدموع لعدد لا يحصى من السوريين الشجعان، إلى فجر عصر جديد لأمة تتوق إلى الحرية والعدالة.
عبر سلسلة جبال الهيمالايا، توجد الآن آلاف البحيرات الجليدية الجديدة التي لا تحمل حتى أسماء.
ووفقًا لرئيس النقابة، ماركوس بيكريس ، كان يُعتقد أن الشحنة متجهة إلى إسرائيل.
إذا كان لدي هدف أسعى لتحقيقه كنت أبذل قصارى جهدي لتحقيقه.
وسط كل هذه الصعاب، ينبت في قلب تشاندان حب هادئ ولطيف؛ رقيق مثل السر، وهش مثل الأمل.
بعد استيفاء جميع المتطلبات المذكورة سابقًا، هذه الخطوات اللازم اتباعها وفقًا لأبل لتفعيل ميزة إشعارات ارتفاع ضغط الدم:
غالبًا ما تحد اللغات الاستعمارية من الطريقة التي يمكن بها التعبير عن الإذن والموافقة والجندر.
تصاعدت إلى مظاهرات عنيفة في بعض الأحيان للمعارضة لسلوك الشرطة، وسط دعوات للديمقراطية والغضب من تعدي بكين.
وبحسب موقع الاتحاد الآسيوي لكرة القدم، فإن ناساف لم يخسر على أرضه في آخر 11 مباراة خاضها بدوري أبطال آسيا (5 انتصارات و6 تعادلات)، وحافظ على نظافة شباكه في ست مباريات منها، كما لم يستقبل أكثر من هدف واحد في أي من اللقاءات الأخرى.
مع ذلك، كما أشارت نتائج الانتخابات، حتى إن الذكاء الاصطناعي لم يتمكن من مساعدة الحزب الحاكم في الانتخابات المحلية.
بعد أن غادر إلى الولايات المتحدة الأميركية للمشاركة في أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة بنيويورك في دورتها الثمانين، أعلنالرئيس السوري أحمد الشرعأنه يأمل بلقاء نظيره الأميركي دونالد ترامب.
وقال المتحدث باسم الكرملين دميتري بيسكوف اليوم الجمعة إن الأمر متروك لتركيا لتقرر مع من تعقد صفقات تجارية.
وقد أثارت الواقعة موجة كبيرة من الغضب والحزن على منصات التواصل الاجتماعي، حيث طالب الكثيرون بضرورة فتح تحقيق عاجل للوقوف على خلفيات الحادث، فيما تساءل كثيرون عن أسباب تغيب الزوج، وما إذا كان مسؤولا عن هذا المشهد.
مسعود حيّون : مع كل عمل فني، هناك فكرة مباشرة — شيء من الأخبار أو ذكرى — وفكرة أكبر، سياسية أو فلسفية أو نفسية.
اقتصاديًا، لا يقتصر أثر أزمة تآكل دخل المتقاعدين على الأفراد، بل يمتد إلى المجتمع ككل، فضعف دخل هذه الشريحة يقلل إنفاقها، ما ينعكس على الطلب المحلي، كما يضطر الأبناء إلى تحمل أعباء إضافية لدعم والديهم، وهو ما يحد من قدرتهم على الادخار والاستثمار.
لقطة شاشة من فيديو على حساب قناة فرانس 24 الإنجليزية على يوتيوب بعنوان “تأففٌ من الفرنسية: الجزائر تبتعد عن الماضي الاستعماري مع تعزيز اللغة الإنجليزية في المدرسة”.
يعتبر الإسلام الدين الأكثر انتشارًا بين سكان دول الساحل الثلاث، بنسبة أكثر من 60 بالمئة في بوركينا فاسو، و 95 بالمئة في مالي، و 99 بالمئة في النيجر.
صرتُ أفكّر بعمق أكبر في مَن ستكون هذه اللوحات مقروءة لديهم… الآن وأنا أراقب ابنتي تتعلّم كيف تنظر وكيف تكتشف.
سجلتالأسهم الأوروبيةارتفاعا اليوم الثلاثاء بدعم من مكاسب قوية لأسهم شركات طاقة الرياح بعد أن قفز سهم "شركة أورستد" إثر صدور حكم قضائي في الولايات المتحدة لصالحها بشأن مشروع متعثر.
جاء ذلك خلال استقبال الوزير بدوي باسكال بريانت، المدير العام لشركة توتال إنرجيز للبحث والإنتاج في مصر وقبرص، وفق بيان لوزارة البترول والثروة المعدنية اليوم الاثنين.
سنولي الأولوية لدعم النضالات الاجتماعية من أجل الدفاع عن الحقوق الاقتصادية والاجتماعية والثقافية، وبناء أجندة مشتركة لحركة حقوق الإنسان.
واستضاف الحدث على مدار يومين أكثر من 200 ضيف من بينهم عائلات أوكرانية ،ونمساوية.
وفي مايو/أيار 2024، اعترفت حكومة رئيس الوزراء الإسباني بيدرو سانشيز بدولة فلسطينية. وبعد ذلك بشهر، أصبحت إسبانيا أول دولة عضو في الاتحاد الأوروبي تنضم إلى دعوى تقدمت بها جنوب أفريقيا ضد إسرائيل أمام محكمة العدل الدولية.
وأضافت الصحيفة البريطانية: عندما عرض لامين يامال على فاطمة شراء منزل، رفضت، قائلةً إنها تُفضل البقاء حيث كانت في روكافوندا، الحي الشعبي في ماتارو، وهي بلدة ساحلية شمال برشلونة.
يوجد صحفتي ويكيبيديا باللغة الكردية، واحد للهجة السوراني وآخر للكرمانجي، يمكن استخدام كل منهما بأبجديتها الخاصة.
وتؤشر الإجراءات الخليجية إلى سعي مباشر للاعتماد على النفس في مواجهة التحديات، وكذلك إلى قرار بتحويل السياسات المعلنة إلى ممارسات عملية تعزز الأمن الإقليمي العربي.
كما تتضمن خطة ترامب عرض العفو على حماس مقابل الخروج من غزة وتسليم السلاح.
في 10 مارس/آذار 2025، وقعت قوات سوريا الديمقراطية اتفاقًا مع الرئيس السوري أحمد الشرع، يقدم إطارًا لدمج “جميع المؤسسات المدنية والعسكرية في شمال شرق سوريا”.
لم يكن احتجاج بيرايوس يتعلق بغزة فحسب؛ بل كان رفضًا للأجندات الإمبريالية وانحياز اليونان لحلف شمال الأطلسي (الناتو)، والاتحاد الأوروبي، وإسرائيل.
إلا أن جوانب أخرى، من بينها سعة الدماغ التي تبدو أكبر، أقرب إلى الإنسان الطويل والإنسان العاقل، وفقاً للباحثين.
*نقلاً عن "المصري اليوم"
فالمتسوقون البنغلاديشيون لم يأتوا فقط لشراء سلع غير متوافرة محليًا، بل لتجربة التسوق نفسها — وهي منظومة تكافح اليوم من أجل البقاء.
عبارة تنقل الناس من الجيزة إلى جزيرة وراق في 2017.
تسابقإيرانالوقت، بعد تصويت مجلس الأمن قبل أيام على عدم رفع العقوبات المفروضة عليها بشكل دائم.
ورغم أن زيادة إصدارات السندات تعكس ثقة قوية، إلا أن محللين يحذرون من أن التقييمات المبالغ فيها قد لا تعكس حجم المخاطر الفعلية، خصوصًا مع تزايد حالات التعثر في قطاع الائتمان الخاص الذي يقترب حجمه من نحو تريليوني دولار.
نحن نخطط حاليًا لجلسة استماع جماعية مع دائرة صغيرة من النساء اللاتي لديهن مشروع صوتي أو اللاتي يقمن ببناء مشروع صوتي.
لكن، لما كانت الأكياس البلاستيكية الرقيقة غير قابلة للتدوير، غالبًا ما يجرفها نهر باغماتي نحو السهول.
يريد "الحزب" لهذا الجمهور أن ينسى أن اغتيال أمينيه العامين حسن نصر الله وهاشم صفي الدين سببه فشله وقصور قدراته العسكرية والمخابراتية وقلة جهوزيته العسكرية واختراقه بعملاء من داخله، وليس فقط التفوق الإسرائيلي عليه.
يُعدُّ الافتراضُ الضمنيُّ للمُوافقةِ بينَ الأزواجِ، السائدُ في العديدِ من النظمِ القانونيةِ الإفريقيةِ، بما في ذلكَ السنغالُ وساحلُ العاجِ ، العائقَ الأكبرَ الذي يَحولُ دونَ الاعترافِ الفعّالِ بالاغتصابِ الزوجيِّ كجريمةٍ جنائيةٍ .
مع ذلك، يحاولن الادخار قدر المستطاع، غالبًا بتناول كمية أقل من الطعام، ليُرسلن حصة من دخلهن لأهاليهن الذين يقطنون في القرى.
وقال المحلل المستقل روس نورمان "إن موقف ميران الذي يؤيد التيسير النقدي بالتأكيد يعزز التوقعات بمزيد من خفض أسعار الفائدة، إذ يبدو أن الإدارة الأميركية حريصة على الدفع في هذا الاتجاه وهذا يعد نتيجة لصالح الذهب".
أكد الرئيس السوري، أحمد الشرع، الجمعة، إن سوريا لم تعد معزولة عن العالم، مؤكدا على أهمية وحدة الشعب السوري.
واجه إنشاء وحدة المقاومة الجديدة التابعة لحماس رد فعل عنيفًا كبيرًا داخل لبنان ، حيث اعتبره الكثيرون انتهاكًا للسيادة اللبنانية.
يذكر أن عدد مراكز احتجاز الدواعش في سوريا يبلغ 26، تقع كلها شرق البلاد، ويقبع فيها مقاتلون وعناصر أجانب غير سوريين يبلغ تعدادهم قرابة 12 ألفاً وينحدرون من أكثر من 50 دولة حول العالم، بحسب ما كشف سابقاً مصدر من قوات سوريا الديمقراطية للعربية.نت/الحدث.نت.
وتظهر آثار ذلك داخل المحاكم البيئية نفسها.
وتقدمت قوات الدعم ميدانيا في بعض مدن شمال وجنوب كردفان، وعززت سيطرتها في دارفور.
وهذه الاتفاقية التي وقّعها وزير الاقتصاد الإندونيسي إيرلانغا هارتارتو والمفوّض الأوروبي للتجارة السلوفاكي ماروس سيفكوفيتش من شأنها تسهيل التجارة بين الاتّحاد الأوروبي المكوّن من 27 دولة والاقتصاد الغني بالموارد الأولية في جنوب شرق آسيا.
ما زالوا يساعدونني في توفير اللوازم المدرسية، وما زلتُ في المدرسة اليوم.
يبعد منزل كاشمالا ساعة كاملة عن تورخام، وتعود للمنزل كل بضعة أيام لمنح والدتها نحو 2000-3000 روبية (7.2-10.8 دولار أمريكي).
بعد وقت قصير من اعتقال بهروز صمدوف، تم احتجاز ناشط السلام الآخر صمد شيخي في المطار ومنعه من مغادرة البلاد.
كما صدر الأمر مع اقتراب إغلاق الحكومة، وبعد أشهر من إعلان فريق هيغسيث في البنتاغون عن خطط لإجراء عملية دمج شاملة للقيادات العسكرية العليا، وفق ما نقلت صحيفة "واشنطن بوست" اليوم الخميس.
ديالو وستيفاني مانغيل رغم التقدم الذي أحرزته البلدان الأفريقية في جنوب الصحراء، في مجال المساواة الجندرية وخطواتها المهمة في مجال التعليم، لا يزال تعليم الفتيات يحمل تحديًا كبيرًا.
كما قدم هاميلتون تحديثاً عن صحة روسكو وهو من فصيلة (بولدوغ) على إنستغرام.
لنأخذ هيكل أجور مصنع تسانغ ييه مثالًا على ذلك.
إ.أ: واجهت في صغري المفاهيم الخاطئة لإيسو نتيجة لخلط الروحانية اليوروبية بالمفاهيم الدينية الغربية.
أعلن الإيطالي إنزو ماريسكا مدرب تشيلسي، يوم الجمعة، أنه قرر إراحة لاعب الوسط الهجومي كول بالمر من أسبوعين إلى ثلاثة أسابيع لمساعدته على التعافي من إصابة.
أعلنت شركة أكسنتشر للاستشارات أنها خفضت قوتها العاملة عالميًا بأكثر من 11 ألف موظف خلال الأشهر الثلاثة الماضية، محذرة من أن مزيدًا من الموظفين قد يُطلب منهم المغادرة في حال عدم التكيّف مع التحولات التي يفرضها عصرالذكاء الاصطناعي.
تظل القضية الأساسية قائمة: يفتقر النظام إلى خطة استراتيجية طويلة الأجل.
ويدعو القانون أيضا إلى الإشراف على عمليات الدمج والاستحواذ والإفصاح وتوفير برامج توعوية عن أنشطة الأوراق المالية.
حذّر الإسباني تشابي ألونسو فريقه ريال مدريد متصدر الدوري الإسباني لكرة القدم، من الثقة المفرطة قبل مواجهة "الديربي" أمام جاره أتلتيكو السبت ضمن المرحلة السابعة، مشيرًا إلى أنه لا يتخيل البقاء لمدة طويلة مع النادي العاصمي مثل الأرجنتيني دييغو سيميوني مع فريقه.
ومن الأمثلة البارزة على ذلك الحزمة القضائية الحادية عشرة (11.
قد يكون هذا الحادث بمثابة تحذير وسط مخاوف متزايدة من تصعيد الصراع بعد أن انتهكت إسرائيل قواعد الحرب .
نحن نعيش مرحلةً جديدة، فأغلبية الفلسطينيين والعرب باتت تؤمن بحل الدولتين، الذي يعني صراحةً الاعتراف بدولة إسرائيل أيضاً، والانتهاء من ثمانين عاماً من الصراعات والفوضى والكراهية. هذا تطور مهم ولن يتحقق بسهولة. وقد يتطلب المشروع السعودي دعم الإدارة الأميركية وتبنيها للفكرة، وحينها سيستحق الرئيس ترمب «نوبل للسلام» بكل اقتدار.
: نشأتي خلال الثورة الإسلامية والحرب، التي استمرت ثماني سنوات بين إيران والعراق ، جعلتاني مدركة تمامًا لما يحيط بي، وغرستا فيّ إحساسًا عميقًا بالقلق وعدم الاستقرار أصبح في ما بعد محوريًا في عملي.
قطع الأثاث الأخرى في المنزل، مثل طاولة الطعام ( سُفرة )، ومراتب النوم، والمقاعد الصغيرة (بيسكوني) وسخان البن بالفحم (مانجل)، قابلة للتحرك ويمكن تعديلها حسب الحاجة.
ذهب مديحه لسياسة مايلي التحررية، إلى ما أبعد من التغريدات: في الثاني عشر من أبريل/نيسان، استقبل الرئيس الأرجنتيني في مكاتب شركة تيسلا في تكساس.
ثم يقول بيلي الدمية من فيلم الرعب “لتبدأ اللعبة”، ويبدأ العد التنازلي، وتُظهر سلسلة من الصور قوات الدولة تحتجز الرجل في منتصف الليل، الذي يعتذر لاحقًا.
وكان هذا في حينه أكبر مشروع صناعي في قطاع الصناعات التحويلية النيبالي يعتمد على الاستثمار الأجنبي المباشر.
الصورة من حساب جائزة نوبل الرسمي على موقع إكس .
أضاف أن شركته كانت تدفع أسعارا تصل إلى 6.5 و7 دولارات لكل مليون وحدة حرارية في الأوقات التي كانت ترتفع فيها الأسعار العالمية للأسمدة بشكل كبير فوق 600 و700 دولار لكل طن في التصدير.
تشارك لارا ما يعنيه عمله للنساء: “الأغنية لمغني راب سوري جاء إلى هولندا كلاجئ، واتخذ الاسم الفني بو كلثوم (المستمد من الثقافة العربية).
كما أن الأمين العام السابق لـ "حزب اللّه" السيد حسن نصرالله كان مُكثِرًا في استخدام التوصيفات والنعوت ضد المملكة، فكان يصفها بأنها "مصدر الفكر التكفيري" وبأنها "صدَّرت أيديولوجية داعش" وأنها تسعى إلى "تطبيع بلا مقابل".
يُعد كتابها “ عندما تتجمع سحب المطر ” تصويرًا حساسًا للحياة الريفية في بوتسوانا، مع المنفى والهوية والبقاء.
في المسودة الأولى، كلف الاستشارة جميع مطوري ومنصات الذكاء الاصطناعي بالحصول على إذن حكومي قبل إطلاق نموذج جديد للذكاء الاصطناعي في الهند.
ولى زمن "السبعة الرائعة".. هذه ترشيحات وول ستريت لأسهم النخبة الجديدة!
ردًا على ذلك، أعلنت السفارة الأمريكية في واغادوغو، عاصمة بوركينا فاسو ، في 9 أكتوبر/تشرين الأول أنها ستعلّق مؤقتًا خدمات التأشيرات للمواطنين البوركينابيين، مما اضطرهم إلى التوجّه إلى توغو المجاورة لتقديم طلبات التأشيرات.
أعضاء لجنة المدارس للدفاع عن الأمن، التي تأسست خلال فترة القمع ما بعد انتخابات عام 2024.
يشعر بأنه غير مرحب به ومنبوذ من المجتمع التشيكي الفيتنامي بسبب مظهره.
ويلتقي سينر، 24 عاما، في المباراة التالية مع الأسترالي أليكس دي مينور،المصنف الثالث في البطولة، والذي تأهل لهذا الدور بعد انسحاب منافسه التشيكي ياكوب مينشيك بسبب الإصابة وهو متأخر 4 / 1 في المجموعة الأولى.
كما تدخل العديد من المجموعات الهندية هذا القطاع، بفضل هوامش الربح الأعلى وانخفاض كثافة رأس المال مقارنةً بمصانع التصنيع.
كما وصفت هذا المشروع “إنجازًا هندسيًا ثوريًا “، ومن المتوقع أن تعزز القناة القطاعات الزراعية، وتخفيف الآثار الناجمة عن الفيضانات، والجهود في الحفاظ على المياه، خصوصًا في الفصول الجافة؛ كما جاء على لسان مي كايلان، المستشار الأول في المجلس الوطني الاقتصادي الأعلى في كمبوديا.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أن مدة التمويل 3 سنوات، والضمانات المقدمة مقابله سند لأمر، موضحة أن الهدف من التسهيلات هو تغطية إصدار خطابات الضمان المطلوبة للتعاقدات والمشاريع، ودعم الاحتياجات المرتبطة بها.
قال سيرجيو بوسكيتس، نجم برشلونة والمنتخب الاسباني لكرة القدم سابقا وإنتر ميامي الأميركي حاليا، الخميس، إنه سيعتزل اللعب نهائيا بنهاية موسم الدوري الأميركي 2025.
قرر مجلس إدارة "الشركة السعودية لمنتجات الألبان والأغذية" (سدافكو) بتاريخ 22 سبتمبر الحالي توزيع أرباح نقدية مرحلية بقيمة 255.94 مليون ريال على المساهمين عن النصف الأول لعام 2025م.
لذا من الضروري أن يقوم المجتمع الدولي بمراجعة المعاهدة وتعديلها لحماية الحقوق الأساسية وتفادي أن تصبح أداة للقمع العالمي.
اتخذ الططري، وهو طيار سابق في القوات الجوية السورية، قرارًا كلفه 43 عامًا من حياته في السجن : رفض قصف مدينة حماة عام 1982.
وحتى عند وجود الوثائق، سمح تقليد إجراء الزواج دون تسجيل مدني، والذي يشار إليه غالبًا بـ “النكاح الشرعي” في باكستان، بالتحقق من صحة زواج الأطفال دون رقابة الدولة.
وستقيم الحكومة، قبل يوم التصويت، حفلة موسيقية مجانية تضم 70 فنان لحث الناخبون للأدلاء بأصواتهم، كما أقامت الحكومة مراكز اقتراع إضافية ، وتمديد ساعات التصويت في 7 ديسمبر/كانون الأول.
وقّعت عدة دول أفريقية، مثل رواندا وإسواتيني وغانا وجنوب السودان، اتفاقيات ترحيل مع واشنطن تنص على موافقتها على قبول المرحّلين، بصرف النظر عن بلدانهم الأصلية.
وجاء في بيان للاتحاد: "إنجاز العمليات البيروقراطية بأقل تكلفة ممكنة – على سبيل المثال من خلال الأتمتة والرقمنة – يمثل ميزة للموقع الاقتصادي، بينما تواجه المواقع ذات الأعباء البيروقراطية المرتفعة خطر تراجع قدرتها التنافسية."
ويتوقع أن يخلفه نونو، المقال بدوره أخيرا من تدريب نوتنغهام فوريست، قبل الحلول على إيفرتون يوم الاثنين في المرحلة السادسة، بعد تقارير عن محادثات إيجابية بين المدرب السابق لنادي الاتحاد السعودي وبين إدارة فريق شرق العاصمة لندن.
لا يزال النضال صعبًا بالنسبة للعديد من الفتيات الأخريات وقد تكون نتيجته أقل إيجابية.
يمكن أيضاً الاستفادة من تبريد بعض المنتجات مع أنه ليس إلزامياً. ينطبق هذا الأمر على لاصقات وكريمات محيط العينين، وحتى على الأقنعة الخاصة بالوجه. إذ يقوم التبريد بتعزيز مفعول هذه المنتجات في إزالة الاحتقان، ومقاومة التعب، وإنعاش البشرة بالإضافة إلى الحفاظ على متانتها مما يمنح هذه المنتجات خصائص إضافيّة. وتجدر الإشارة إلى أن التبريد قد لا يُناسب جميع تركيبات المستحضرات، وتحديداً التركيبات غير المائية أو تلك التي تأخذ شكل مسحوق. إذ يمكن للتبريد في هذه الحالة أن يتسبّب بتكتّل المستحضرات، وهي تُصبح بحاجة إلى التفتيت قبل الاستعمال. أما التركيبات المصنوعة من زيت جوز الهند أو الزيوت الباردة الأخرى فتكون صلبة عند إخراجها من الثلاجة، ويجب تركها في حرارة الغرفة لفترة قبل الاستخدام.
وأشار المرصد إلى اختفاء قرابة 3000 معتقل فلسطيني من غزة، من بينهن أطفال وقصّر.
وبمجرد الزواج، يُستبدل الزي المدرسي بالواجبات المنزلية، والكتب المدرسية بأواني الطهي، وتتحول الملاعب إلى جدران الفناء المغلقة.
كما أشار إلى أن أكثر من 800 ألف فلسطيني غادروا مدينة غزة، وفق ما نقلت هيئة البث الإسرائيلية.
وكان لدي انطباع بأن الجميع يشعرون بنفس الطريقة.
وارتفع معدل تضخم أسعار المستهلكين إلى 2.9% في سبتمبر/أيلول الماضي مقارنة بـ 2.7% في أغسطس/آب الماضي. ويعد هذا أعلى مستوى للتضخم يتم تسجيله منذ فبراير/شباط الماضي، ولكنه جاء أقل من توقعات الاقتصاديين بتسجيل 3.1%، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
وأشارت إلى أن "كاتليست" تعمل على تنفيذ خططها التوسعية الطموحة عبر تقديم منتجات تمويلية متطورة، استعدادًا لمرحلة جديدة من النمو خلال الفترة المقبلة.
وبيّنت النشرة أن الائتمان المصرفي الممنوح للقطاعين العام والخاص توزّع على أنشطة اقتصادية متنوعة، بما يدعم تحقيق نمو اقتصادي شامل ومستدام، ويسهم في تنفيذ مستهدفات رؤية المملكة 2030، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
في مايو/أيار 2022، كشف الرئيس أردوغان عن برنامج لإعادة حوالي مليون لاجئ سوري إلى أجزاء من شمال سوريا الخاضعة لسيطرته – وهو تراجع عن وعود الرئيس السابقة بعدم إعادة اللاجئين.
وقال ستيفن باركر المحلل لدى جيفريز إن من المستبعد أن يؤدي إعلان ترامب إلى فرض رسوم جمركية "مرهقة" على صناعة الأدوية اليابانية، إلا أنه من الطبيعي ألا يستطيع المستثمرون تجاهل المخاطر.
تعكس هذه الاستراتيجيات، المتأصلة بعمق في القيم الثقافية والاجتماعية، مرونة دائمة وشعورًا قويًا بالتضامن المجتمعي.
أعلنت "شركة تهامة للإعلان والعلاقات العامة والتسويق" عن توقيع شركتها التابعة "تهامة الأولى للفعاليات الترفيهية" عقد تنفيذ أعمال تسويق وإدارة فعاليات مع "شركة ناو للسياحة" مقابل 16 مليون ريال بحد أقصى.
بحسب قوله، فقد ازدادت الظروف في باكستان صعوبة إلى حدٍّ دفع كثيرًا من اللاجئين إلى مغادرتها طوعًا .
وعدت المبلغين عن المخالفات بنسبة تدور بين 2.3 إلى 5 بالمائة مما يستعاد من الأموال العامة المنهوبة.
وستتمكن الوكالات نتيجة لذلك من تجربة "لاما"، وهي أداة مجانية، مع ضمان إدارة الخدمات العامة بأنها تلبي المعايير الأمنية والقانونية للحكومة.
كما أشار إلى أن الناس ينامون بالعراء، ويتجمعون في أماكن مكتظة.
في هذا السياق، اعتبر المدون عمر الوسلاتي، أنّ المدرسة بمقتضى قوانينها التأسيسية، "ليست مكانا للعبادة ولا ساحة شعائر، بل مرفق عمومي محايد مهمته الوحيدة التعليم والتنشئة على قيم المواطنة"، معتبرا أنّ "تحويلها إلى فضاء مخصص لأداء الصلاة بصفة فردية متكررة يهدد رسالتها التربوية، ويعرّض انتظام الدروس وحق بقية التلاميذ في التعلم دون إكراه ديني إلى مخاطر حقيقية".
ورغم أن هذه ليست المرة الأولى التي نجد فيها أنفسنا في موقف حيث كان من الممكن أن نكون أحرارًا، أو حيث كان الرئيس الشرعي غير قادر على تولي منصبه، إلا أنني كنت متفائلًا.
تم شرح النص البديل، وكيفية إضافته إلى الصور ، بالتفصيل في دليل إتاحة الوصول الجديد، لذا إذا لم تكن متأكدًا من كيفية التخلص من هذا الخطأ الجديد، فابدأ من هناك!
وعلى خلاف ما جرى نقله عن ترامب، أفادت هيئة البث الإسرائيلية الرسمية، بأن مقربين من نتنياهو، قالوا إنه "لا تزال هناك فجوات بين ترامب، ورئيس الوزراء (الإسرائيلي) فيما يخص بنود الصفقة المحتملة".
بينما شاهد العالم وبقية البرازيل و 1.6 مليون شخص على الأرض حفل مادونا المجاني في ريو دي جانيرو ، في 4 أبريل/نيسان، على وسائل التواصل الاجتماعي، شارك الناس العناوين مع دعوات للإنقاذ والمساعدة في منطقة بورتو أليغري الحضرية، ومقاطع الفيديو من المتطوعين العاملين والشائعات المثيرة للقلق حول الجثث والعنف.
وكان اختفاء لوبيز بدوره موضوع تنبيه من منظمة العفو الدولية .
وتوقع مسؤولو القطاع تأثيرًا محدودًا على المدى القصير، حيث أُعلن عن خطة الإعفاء من التأشيرة في أغسطس بعد أن حجز العديد من السياح الصينيين رحلاتهم لشهر أكتوبر، لكن المسؤولين يتوقعون ارتفاع أعداد السياح مع نهاية هذا العام وحتى أوائل عام 2026.
في بعض المناطق النائية من البلاد، غالبًا ما تنعدم المدارس تمامًا، أو توجد مدرسة واحدة بثلاثة صفوف دراسية فقط في منطقة ريفية تضم مئات الأطفال .
كما أضاف "المهم أن التواصل مستمر"، لافتاً إلى أنه يعتزم لقاء وزير الخارجية الإيراني، الاثنين.
بقلم جيسيكا نورثي وناردا ناتيورانومينا على امتداد القارة الإفريقية، من مدغشقر إلى المغرب ، ينزل شباب يُعرفون الجيل زد – مواليد أواخر التسعينيات وأوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين – إلى الشوارع مطالبين بالعدالة الاجتماعية و إيصال أصواتهم .
تقدر إيرادات صناعة الأسمنت في نيبال بحوالي 150 مليار روبية نيبالية سنويًا (أكثر من مليار دولار أمريكي).
وبتهديدهم للملاك، وضعوا ما اعتقدوا أنه حقهم في الأرض فوق حياة ملاك الأراضي الزراعية.
كما تضمنت النسخ الأخيرة ميزات متقدمة مثل تسجيل ضغطات المفاتيح، ما يزيد من قدرة المهاجمين على التجسس وسرقة بيانات حساسة.
خلال تلك الفترة شكلت الدوجوس (道場، مدارس المحاربة بالسيف) منهجيتها وكيفية تعليم الطلاب الانضباط الصارم والأخلاق وكذلك المهارات البدنية.
وكانت قوات الدعم السريع كثفت مؤخراً هجماتها في دارفور وكردفان، بعدما أخرج الجيش مقاتليها من مدن حيوية في وسط البلاد بينها الخرطوم في النصف الأول من العام الجاري. وتقدمت قوات الدعم ميدانيا في بعض مدن شمال وجنوب كردفان، وعززت سيطرتها في دارفور.
يشار إلى أن مدينتَي الضفة الغربية تفصلهما مسافة 40 كيلومترًا.
جاءت الخطوة وسط تفاقم القلق بشأن المشاعر السلبية هذا العام مع معاناة الاقتصاد الصيني، بينما لا تزال بطالة الشباب تُمثل مشكلة مُلحة، بحسب "رويترز".
وظل بعض السوريين في السودان خارج مظلة حماية المفوضية خلال حرب 2023، ليس لإغفالٍ، بل لأنهم لم يعودوا يُصنَّفون رسميًا كلاجئين.
أفادت المهندسة بأنها شاهدت عصام الحضري يحاول نزع الكلب وجذبه عنها بعد إصابتها بعدة جروح، وتم نقلها إلى المستشفى لحقنها بمصل السعار ومعالجة إصاباتها.
على الرغم من أن هذه الأنظمة ملحة وضرورية، فمن المهم بنفس القدر أن تعالج المشاكل التي تنوي حلها بشكل صحيح.
إلى أي مدى يتم احترام حرية النشاط الديني في كازاخستان؟
علق الكثيرون بأن أعماله الفنية تجعل “لعابهم يسيل”، بينما أشاد آخرون بالمظهر الواقعي لرسوماته.
لفهم الوضع الراهن على نحو دقيق، لا بد من إجراء مراجعة شاملة للسياق التاريخي، وآخر التطورات الميدانية، والتحديات التي تواجه الحكومة الانتقالية الجديدة.
ورغم عدم تأكيد أي مهمة قريبة إلى "فوبوس"، فإن التخطيط المستمر يعكس طموحا لا يلين.
هذا الإحساس النهائي بالنعومة يعيش في كل تفصيلة.
ومع ذلك، اضطر اللاعب (23 عاما) للخروج من الملعب بسبب الإصابة خلال الخسارة 2-1 يوم السبت أمام مضيفه مانشستر يونايتد.
خلال ولايتيه، قام لايت بتعديل بعض المواد في التشريع البيئي، وجعل قواعد إقامة السدود في مناطق الحفاظ على البيئة أكثر مرونة ، و خفض ميزانية 2024 المخصصة للدفاع المدني، مقارنة بعام 2023.
ويمثل الأجانب الحاصلين على مؤهل جامعي العدد الأكبر من الأجانب العاملين في مصر حيث بلغ عددهم 386 أجنبيًا بنسبة 49.9%، يليهم الحاصلون على مؤهل أعلى من الجامعي بعدد 221 أجنبيًا بنسبة 28.6%.
قال أستاذ المالية والاستثمار في "جامعة الإمام"، الدكتور محمد مكني، إن قرار وقف الزيادة السنوية في إيجارات العقارات السكنية والتجارية داخلمدينة الرياضلمدة خمس سنوات يعتبر من أهم القرارات التي تتعلق بالقطاع العقاري في السنوات الأخيرة.
يُعاد استخدام الصور ومقاطع الفيديو الواردة من مخيمات اللاجئين في بنغلاديش في السرديات المعادية للمهاجرين ضد الروهينغا؛ وهم لاجئون مسلمون عديمو الجنسية أُجبروا على الفرار من ميانمار بسبب الإبادة الجماعية والاضطهاد المستمر ضدهم.
بالنسبةِ لحيدر، لم يشكّل السفر إلى الباكستان للدراسة أيّة مشكلات.
يدمج نظام تشغيل "غوغل تي في" الآن الذكاء الاصطناعيجيمينيالخاص بشركة غوغل، مما يسمح للمشاهدين بالتواصل مع أجهزة التلفزيون الذكية الخاصة بهم.
وهذا يحد من أنشطتهم خوفًا من التعقب أو الاضطهاد، ما يؤثر على حرية التعبير والقدرة على العمل.
إذا كان المدعى عليه نادمًا، فلماذا لم يسلم نفسه إلى السلطات؟
وختاماً، شدد صندوقي على أن "كل الأسئلة الخاصة، مهما كان الغرض منها، يجب أن تُعامل بسرية تامة، ولا يُكشف عنها أمام الآخرين، خصوصاً عندما يتعلق الأمر بأطفال صغار في مثل هذه السن الحساسة".
عندما صدرت قائمة القتلى من وزارة الصحة في غزة ، لم أستطع إلا أن أبحث عن اسمي.
سأكون ممتنًا لو تفضلتم بمشاركة هذه المعلومات مع السلطات المختصة في بلدانكم.
ونتيجة لذلك، تعاني 35 مدينة موزعة في أنحاء البلاد من مستويات مرتفعة من تلوث الهواء، وفقًا للهيئة الوطنية للأرصاد الجوية والهيدرولوجيا في كازاخستان.
تبلغ نسبة الطلاب إلى المعلمين في التعليم الابتدائي في مدغشقر 39.81 أي في المتوسط، يوجد معلم واحد لكل 40 طالبٍ تقريبًا في المرحلة الابتدائية.
وقرر الاتحاد "تكليف حسن خليفة مديرا فنيا لقيادة الفريق الأول وبمساعدة المدرب إيفان كاراسكو المدير الفني لفريق تحت 21 عاما" وفقا للبيان الصادر.
يقدم هذا الدليل موجز عن رياضة الكيندو وتاريخها وأدواتها وقواعدها والروح الكامنة وراء ممارستها.
فحسب مصادر تلك الفترة، امتلك الأخير قصرا هائلا بباريس عاش فيه برفقة عشيقته التي تجول معها بشوارع العاصمة الفرنسية دون أن يشعر بالإحراج.
صرحَ الأمين العام للحزب الوطني البنغلادشي، ميرزا فخر الإسلام علمجير، بأن عودة الحزب الوطني البنغلادشي إلى السلطة سيؤدي إلى تعيين رئيسة الوزراء المنتخبة لثلاث مرات خالدة ضياء في حال تمتعها بصحة جيدة وإلا سيكون طارق الرحمن مرشحهم ليصبح رئيس الوزراء.
تظهر أنماط مماثلة بين القوى الأخرى، فالوجود الصّيني الرّاسخ منذ زمن طويل في إفريقيا يتنافس الآن بشكل أكثر علنيّة مع قوى متوسّطة ودول خليجيّة، مثل المملكة العربيّة السّعوديّة و الإمارات العربيّة المتّحدة، والّتي توظّف قوّتها الماليّة في دول مثلي جيبوتي والسّودان على نطاق يرتبط بالقوى العظمى العالميّة التّقليديّة.
ونقلت "وول ستريت جورنال" عن المصادر قولها، إن بكين ترى في هذا الموقف المأمول، تحولا عن السياسة الأميركية التقليدية، حيث تكتفي واشنطن بعدم دعم استقلال تايوان دون أن تعارضه صراحة.
ولم تُوقّع اتفاقية القرض بين "جاكوار لاند روفر" والبنوك التجارية بعد، وكان بإمكان الشركة أيضًا جمع أموال إضافية من خلال اللجوء إلى الأسواق المالية. لكن شخصًا مقربًا من الشركة قال إن الحصول على ضمان القرض كان "الخيار الأسرع" لضمان السيولة لدعم مورديها.
حصلالمغربعلى تمويلات فرنسية لحل أزمة جفاف المياه عبر تنفيذ مشروعات لتحلية مياه البحر وتأمين مياه الشرب لما يقارب مليون نسمة في المناطق القروية، إلى جانب برامج الدعم الفني والزراعي لتعزيز إدارة المياه عبر تطبيق تقنيات الري الذكي.
وبينما لم تُقضَ المشكلة تمامًا، تُظهر هذه النتائج أن هناك تقدمًا يُحرز.
ارتفعتأسعار الذهبفي الأسواق المصرية خلال تعاملات الأسبوع الماضي بنسبة 2.1%، مدفوعة بصعود الأونصة في البورصة العالمية بنسبة 2%، وذلك في ظل تزايد الطلب العالمي على الملاذات الآمنة، وتنامي توقعات خفض أسعار الفائدة الأميركية، وفقًا لتقرير منصة "آي صاغة" لتداول الذهب والمجوهرات.
وأرجع ذلك إلى عدة أسباب، أبرزها: تراجع الحوافز المالية والاقتصادية التي كانت الحكومة الصينية تقدمها لشركات الإنتاج، إضافة إلى التباطؤ العام في الاقتصاد الصيني المرتبط بأزمة العقارات، فضلاً عن حالة "الاكتفاء" التي يشهدها السوق المحلي.
وأظهرت النتائج أن منصات الذكاء الاصطناعي كانت أكثر ميلا إلى اتباع تعليمات مشبوهة بنسبة تتراوح بين 58% و98% مقارنة بالبشر، حيث تباينت النسبة من منصة إلى أخرى، في حين كانت النسبة لدى البشر 40% كحد أقصى.
800 ألف شجرة زيتون مقتلعة، 33 حديقة سنترال بارك.
لكن هل هذا الحماس لتسخير فوائد الذكاء الاصطناعي لصالح اقتصاداتها وضمان السيطرة على الاستخدامات الناشئة للذكاء الاصطناعي يطغى على شيء آخر؟
وعلى غرار أصوله، يحتفل لامين يامال بأهدافه بيديه، مُشكّلًا الرقم 304، الرمز البريدي لروكافوندا.
م.د: ذكريات طفولتي تمامًا كذكرياتي مع أطفالي (مراهقين الآن) أساسية لتطوري المستمر كفنان.
بمناسبة الذكرى الرابعة لاغتيال القائد السابق للحرس الثوري قاسم سليماني ، صرح نصر الله أن اغتيال العاروري لن يمر دون رد أو عقاب.
أَدانَت مفوضيّة الأمم المتحدة لحقوق الإنسان بتاريخ 24 حزيران/يونيو “استخدام الغذاء كسلاح في غزة” باعتبار هذا الفعل جريمة حرب ودعت إلى “التحقيق العاجل والنزيه” بشأن قتل المدنيين الناتج عن ذلك و”محاسبة” المسؤولين المتسببين.
إضافة إلى تسريع وتيرة التعاون الأمني والعسكري لتعزيز استقرار المنطقة، وبلورة رؤية سياسية خارجية موحدة وفاعلة تحافظ على مصالح دول الخليج إقليمياً ودولياً، وفقاً لتصريحاته.
وبحسب ما نقلت وسائل إعلام إسرائيلية عن مصادر أميركية، فإن ترامب سيمارس ضغوطاً على نتنياهو خلال لقائهما غداً، بينما ذكرت أن إسرائيل ستطالب بتقديم "تنازلات كبيرة" في إطار خطة ترامب ذات الواحد والعشرين بنداً، وذلك نقلاً عن مصادر مقربة من نتنياهو.
ونفت المنظمة، بعد نشر تحقيق ميديابار بداية عام 2022، تورطها في أي جريمة على الإطلاق، مؤكدة أن نشاطها يركز على مساعدة المسيحيين الذين وقعوا ضحايا الاضطهاد العنيف، خصوصاً على أيدي عناصر تنظيم داعش.
قال ليفيت: "لقد تم الاتفاق على جميع هذه التفاصيل، والآن نحتاج فقط إلى توقيع هذه الصفقة، وهو ما أتوقع حدوثه في الأيام المقبلة".
حينما كانت الغابة تكتحل بظلالها الكثيفة كانت هناك الشمبانزي والغوريلا والخنازير البرية، أما اليوم اختفى جميعها.
في خطوة غير متوقعة، أعلنت شركةميتا بلاتفورمز، عملاق شبكات التواصل الاجتماعي والتكنولوجيا في الولايات المتحدة، عن إطلاق خدمة "فايبس" عبر تطبيق "ميتا أيه.آي" ومنصة "ميتا دوت أيه.آي"، والتي تتيح للمستخدمين إنشاء ومشاركة مقاطع فيديو قصيرة مولدة بالذكاء الاصطناعي.
بالنسبة للشباب اليمني، سوف تتسنى لهم فرص غير مسبوقة.
ورغم أن هذا التدخل للأسطول الصيني في المياه الموريتانية قد يُنظر إليه كخطوة نحو تحديث قطاع الصيد المحلي، إلا أنه خلق ظروفًا غير مواتية على الإطلاق للتنمية المحلية.
حتى يومنا هذا، ينتمي غالبية المتحدثين بالفرنسية في منازلهم إلى أوساط متعلمة، حسبما أفاد لانزي أتاماو، الذي يعمل في مكتبة بنين إكسلنس متعددة اللغات في كوتونو .
أخفي بعضُها قبلَ التَّسبُّبِ في آثارٍ كبيرةٍ، لكنَّ البعضَ الآخرَ وصلَ إلى شواطئَ مثلَ لاس بالماس، وكامارونيس، وتونسوبا، مُخلِّفاً وراءَهُ أسماكاً نافقةً وسواحلَ مُشَبَّعةً بالنفطِ.
بعد عام من العمل الشاق، وصلت إلى مستوى ممتاز في اللغة الإنجليزية.
الطرق غالبًا ما تكون مغلقة، أو أن تتعرض قوافل المساعدات الإنسانية للهجوم، كما قد يتم نهب أو إتلاف مخازن الإمدادات الإنسانية.
وأشاد أموريم بالقدرات الهجومية التي يضيفها مبومو وانسجامه السريع مع الفريق "نشعر دائما أنه موجود لمساعدتنا. يجري كثيرا ويضغط كثيرا... يمكنه أيضا تنفيذ الركلات الثابتة، وهو أمر مهم جدا في هذا الدوري. لذلك أنا أكثر من راض عن براين".
وأعدمت طهران، التي تخوض حربا في الظل مع إسرائيل منذ عقود، العديد من الأفراد الذين تتهمهم بأن لهم صلات بجهاز المخابرات الإسرائيلي (الموساد) وتسهيل عملياته في البلاد.
فقد كثفت إسرائيل حملات القصف في الأيام التي سبقت وقف الأعمال العدائية، ما أثار المخاوف بشأن المستقبل القريب حيث أفادت صحيفة الغارديان عن مقتل 70 فلسطينيًا على يد إسرائيل في الساعات التي أعقبت الإعلان.
قال الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، إنه سيتم اتخاذ مزيد من الإجراءات لحماية العاملين الإنسانيين في اليمن، بما في ذلك نقل بعض مكاتب الأمم المتحدة إلى مدينة عدن وتقييد التعامل مع المناطق الخاضعة لسيطرة الحوثيين إلى الحد الأدنى، باستثناء المساعدات المنقذة للحياة.
وقال البروفيسور براندون كوك ردًا على ذلك: "من الغريب بالنسبة لي أن يصف رد غوغل هذا بأنه 'دعم لعملية التعلم'"، مضيفًا: "أُفضل أن يلجأ إليّ الطلاب طلبًا للمساعدة، بدلًا من الابتعاد عن الطريق المعهود".
وفي أولمبياد البلقان للرياضيات، حصد المنتخب 5 ميداليات، منها فضيتان، و3 برونزيات، ليرتفع إجمالي جوائز المملكة فيه، إلى 65 جائزة، بينها ذهبيتان، و 14 فضية، و 45 برونزية، و 4 شهادات تقدير.
إذا تم تنفيذ خطة الترحيل المقترحة من قبل الرئيس ترامب، فقد يكون لها آثار اقتصادية واجتماعية خطيرة على هذه البلدان.
و تزعم التقارير أن البعثات الخارجية عادةً ما ترد على تعليق التأشيرات بالقبول الصامت أو بمناقشات إجرائية روتينية، بدلًا من انتهاج دبلوماسية استراتيجية حازمة.
وأظهرت وثيقة صادرة عن وزارة المالية أنّ عملية الاكتتاب ستبدأ في الثاني من نوفمبر/تشرين الثاني وتستمر لمدة شهرين.
الصورة بعدسة أنستازيا بيستوفا، مستخدمة بإذن ذات مرة، خلال سنوات دراستي، كنت عائدة إلى المنزل بالقطار.
كنت أخترع شخصيات خيالية وأروي قصصًا لأختي الصغرى بوضوح شديد لدرجة أنها كانت تعتقد أنها حقيقية.
وكانت لين قد أمرت إدارة ترامب في أغسطس آب الماضي بإعادة جزء من التمويل الاتحادي المعلق إلى الجامعة.
في المُجملِ، أُرسِلَتْ خمسُ شحناتٍ رئيسيَّةٍ إلى منطقةِ الكارثةِ، معَ عملياتِ تسليمٍ مُتعدِّدةٍ في جميعِ أنحاءِ إسميرالداس وكوينينديه.
فعقب ذلك، شهدت اليابان إصلاحات إدارية واقتصادية وصناعية وعسكرية جعلتها بشكل سريع قوة إقليمية.
تأييد الحكم بالحبس عامين على مروة يسري الشهيرة بـ "بنت مبارك"
إن مفتاح الإدارة الفعالة لوقف إطلاق النار يكمن في تقبل احتمال الفشل منذ البداية.
في صباح اليوم التالي سرد رونالد ريغان على مجلس وزرائه القصة، وكان مرتعباً منها، وسأل الجميع: هل يعرف أحد منكم ماذا يعني هذا الفيلم ومدى واقعيته؟ فاستأذن رئيس الأركان بأنه سوف يستعلم عن الأمر ويعود من جديد إلى الرئيس، بعد أيام عاد رئيس الأركان إلى الرئيس وقال له: «سيدي الرئيس ما هو في الواقع أكثر خطورة مما ظهر في الفيلم!».
شدّد دا كروز على الضرورة الملّحة لتعزيز روابط التبادل الفكري والسياسي بين الدول الناطقة بالبرتغالية.
لكن بصفتي امرأة، كان دائمًا يُملى عليّ من يجب أن أكون داخل تلك القصص.
دفعني هذا الفضول إلى التعمق في اللغة والثقافة الكورية وهذا ما أثار رغبتي في دراستهما أكاديميًا”.
وأصبح المحتجّ زوراب منتيشفيلي أول شخص يواجه اتهامات جنائية على خلفية إغلاق الطرق، ولا يزال رهن الحبس الاحتياطي.
وأشار المرشد الإيراني إلى أن "الطرف الأميركي أصرّ على موقفه بأن إيران يجب ألا تملك التخصيب... ماذا يعني ذلك؟ يعني أن تُحوّلوا هذا الإنجاز الكبير الذي أنفقت البلاد من أجله جهوداً كبيرة إلى دخان..".
على مر السنين، أدت الأزمة الاقتصادية والتضخم المفرط والرواتب المجمدة لتدمير راتبه الذي يبلغ حاليًا حوالي 20 دولارًا أمريكيًا في الشهر.
أيضاً تنص الخطة على انسحاب إسرائيلي تدريجي من كامل قطاع غزة وصولًا إلى الانسحاب الكامل ضمن جدول زمني، وإنشاء ممرات آمنة لسكان القطاع.
وأشار إلى أن الذهب المحلي سجل خلال الأسبوع الماضي ارتفاعًا بنسبة 1.43%، بعدما أغلق تداولات الأسبوع عند 4960 جنيهًا للغرام مقابل 4890 جنيهًا عند بدايته، ليلامس أعلى مستوى له عند 4970 جنيهًا، وهو مستوى قريب من قمته القياسية الأخيرة.
مع بدء ظهور النتائج في أماكن أخرى من البلاد، تحولت الخريطة ببطء إلى اللون الأحمر، فيما بدأت الكثير من المحافظات التي كان يقودها حزب العدالة والتنمية في السابق تظهر انتصارات لمرشحي حزب المعارضة.
قُتل أكثر من مئة صحافي في غزة على يد إسرائيل منذ أن بدأت حربها المميتة على القطاع عقب توغل حركة حماس في الأراضي الإسرائيلية في 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023.
قدم جوزيه مورينيو بداية قوية في أولى مبارياته مع بنفيكا إذ حقق فريقه فوزا مريحا 3-صفر على إيه.في.إس في الدوري البرتغالي الممتاز لكرة القدم.
تخضع الحمامات المنزليّة عادةً لتقلّبات كبيرة في درجات الحرارة وتتميّز بأجواء رطبة للغاية، ولذلك فهي غير مُناسب للاحتفاظ بمستحضرات التجميل. وهذا يعني أن الاحتفاظ بهذه المستحضرات في هذه الظروف قد يتسبّب في تلفها خاصةً إذا كانت التغييرات في ظروف التخزين مُتكرّرة. ولذلك، يُفضّل وضع هذه المستحضرات خارج الحمّام وتحديداً في مكان يتعرّض للتهوية وبعيد عن مصادر الضوء والرطوبة بهدف الحدّ من التغيرات في درجات الحرارة التي يمكن أن تتعرّض لها.
وقال ميدفيديف، في منشور على حسابه بمنصة "إكس": "قال مدمن المخدرات في كييف إن على الكرملين أن يعرف مكان الملجأ ليتمكنوا من الاختباء عندما يستخدم الأسلحة الأميركية بعيدة المدى"، بحسب ما ذكرته وكالة "تاس" الروسية للأنباء.
وقال وزير الخارجية النرويجي إن الوضع تحسن بعد ذلك على ما يبدو.
وصلَت حوالي عشرِ عائلاتٍ إلى كوينينديه في تلكَ الليلةِ ذاتِها، لا تحملُ معها سوى حقائبَ الظهرِ.
مع ذلك، ربما لا يزال من الممكن القيام بجولة أخرى حول المدينة، من يدري؟
بعد يومين من التفكير المتأني والمليء بالقلق، اتخذت ما بدا وكأنه قرار جذري بالمغادرة – احتجاجًا على ذلك، وحفاظًا على نفسي.
يذكر أن أي رئيس سوري منذ الرئيس الأسبق نور الدين الأتاسي (1966- 1970)، لم يشارك في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة على مستوى القمة، ما يجعل الشرع أول رئيس سوري يتحدث من على منبر الأمم المتحدة منذ حرب يونيو 1967 مع إسرائيل.
أثارت ضخامة هذه الهجمات ردود فعل قانونية دولية، ففي ديسمبر/كانون الأول 2023، رفعت دولة جنوب أفريقيا دعوى أمام محكمة العدل الدولية تتهم فيها إسرائيل بارتكاب إبادة جماعية في غزة.
إضافة إلى ذلك، جعلت عملية الاستئناف من الصعب على المطورين عكس قرار الإزالة.
يشار إلى أن الحرب الإسرائيلية المستمرة على القطاع الفلسطيني المدمر والمحاصر كانت أثارت موجة انتقادات دولية وعربية، لا سيما بعدما أكدت لجنة تحقيق دولية مستقلة تابعة للأمم المتحدة أن إسرائيل ارتكبت إبادة جماعية بحق الفلسطينيين في غزة.
ومن المقرر الانتهاء من عمليات التسليم قبل نهاية الربع الثالث من السنة المالية 2025/2026، على أن تمتد مدة العقد لثلاثة أشهر.
على مدى عقود، ظلّ بنيامين نتانياهو رمزاً للنفوذ السياسي في “إسرائيل”، الرجل الذي يجيد اللعب على التناقضات الداخلية، ويعرف كيف يوظّف الأزمات لصالحه. كان بالنسبة للبعض “ملك إسرائيل غير المتوَّج”، وبالنسبة لخصومه تجسيداً للانقسام والفساد والبراغماتية الباردة. غير أن مسيرة الرجل التي بدأت بصعود صاروخي إلى قمة السلطة، تتهاوى اليوم أمام أنظار العالم، وسط أزمات غير مسبوقة تهدد بقاءه السياسي وربما تاريخه كله.
مرة أخرى، بينما تتصدر فنزويلا الأخبار، يظل المجتمع الدولي جاهلًا إلى حد كبير بعمق وتعقيد الموقف.
وأشارت دوبريه كذلك إلى مشروع لإنشاء مقهى ومطعم يُطل مباشرة على الحديقة، ومكتبة رائدة في مجال الفن الحديث، بالإضافة إلى مساحات تعليمية وتواصلية مبتكرة.
يُذكّرنا الرجلُ بلحظة تأسيس الأمم المتحدة لبداية نظام دولي جديد عام 1945، حين قال الرئيس الأميركي حينها هاري ترومان إن المنظمة وُجدت لتكون «آلية معقولة» لحل النزاعات بعيداً عن «القنابل والبنادق»، ولتنقذ البشرية من «الجحيم» لا لتأخذها إلى «الجنة».
قد يلخص عدم اليقين شعور معظم الفنزويليين.
وحصل (الملك المصري)، كما تطلق عليه جماهير ليفربول، على جائزة لاعب الموسم من رابطة الدوري الإنجليزي الممتاز، وكذلك جائزة أفضل لاعب من رابطة الكتاب البريطانيين، بالإضافة إلى (درة الجوائز) في كرة القدم الإنجليزية وهي جائزة أفضل لاعب بإنجلترا، المقدمة من رابطة اللاعبين المحترفين، للمرة الثالثة في مشواره الكروي، ليصبح أكثر لاعب في التاريخ يحصل على تلك الجائزة.
وفقًا للموقع، على مقياس من 0 إلى 50، يكون التصنيف جيدًا؛ وعلى مقياس من 151 إلى 200، يُعدّ غير صحي.
بايت دانس، الشركة الأم لـ "تيك توك"، لا تزال ثاني أكبر شركة ناشئة في العالم من حيث القيمة بتقييم 300 مليار دولار. في عام 2025، تتوقع الشركة تحقيق إيرادات بقيمة 186 مليار دولار، أي أقل بقليل من توقعات ميتا البالغة 187 مليار دولار. تعزز هيمنتها على مجال الفيديوهات القصيرة والمحتوى المعتمد على الذكاء الاصطناعي دورها كقوة ثقافية واقتصادية.
يقدر المعهد البرازيلي للجغرافيا والإحصاء أن البرازيل تضم ما بين 800 ألف ومليون شخص من الروما، لكن جماعات الروما تعتقد أن الأعداد أعلى من ذلك.
وكان إعصار بوالوي ثاني عاصفة كبرى تهدد آسيا خلال أسبوع واحد. فقد أودى إعصار راجاسا، وهو من أقوى الأعاصير التي ضربت المنطقة منذ سنوات، بحياة 28 شخصًا على الأقل في شمال الفلبين وتايوان، قبل أن يصل إلى الصين ويتلاشى الخميس الماضي فوق فيتنام.
يرسم المناخ السياسي الحالي، بما في ذلك استبعاد مرشحي المعارضة الرئيسيين من الانتخابات المقبلة، صورة قاتمة لمستقبل الديمقراطية في تونس.
وفي المنفى، واصلت ناي ناي عملها كمقدمة أخبار في إذاعة لاي وادي إف إم ، وقبل كل شيء، كراوية قصص تنقل أصوات من لا صوت لهم.
لكن بعد الإعلان عن وقائع فقر الدورة الشهرية في منطقة الكاريبي، كوَّنَت تلك العقبات التي واجهتها خلال العاصفة فهمًا أعمق لدي حول هذه القضية.
مع ذلك، فقد أصبح متحدثًا نشطًا لمزيد من الخطابات الرجعية.
بعد ساعات، عقدت ماريا كورينا ماتشادو مؤتمرًا صحفيًا، مؤكدة أن بحوزتها عينة تمثيلية من النتائج الانتخابية، وأن إدموندو جونزاليس أوروتيا هو الفائز.
غير أنّ أي شكل من أشكال المشاركة المدنية ليس ثابتًا، إذ نشهد في مختلف أنحاء المنطقة بروز أنماط جديدة من الاحتجاج، من بينها تحالفات عابرة للأجيال، وحملات تقودها الوسائط الرقمية، وتحركات شبابية تمزج بين التعبئة عبر الإنترنت والحضور في الشارع.
كما عززت مصر علاقاتها مع الصومال من خلال اتفاقية تعاون عسكري ، مما أدى إلى تصعيد التوترات في المنطقة.
قد تُقام دولة فلسطينية مركزها غزةفي هذه الحلقة من بودكاست "ما بعد السابع" يتحدث الوزير السابق والأكاديمي الفلسطيني الدكتور علي الجرباوي عن واحدة من أعقد اللحظات في تاريخ الصراع "الفلسطيني-الإسرائيلي": هجوم 7 أكتوبر، وانعكاسه على القضية الفلسطينية وشكل الدولة المستقبلية.الجرباوي يروي كيف شكّلت "مدينة الأنفاق" مفاجأة كبرى ولماذا لم يتوقع أحد حجم الرد الإسرائيلي المدمر في غزة، ويناقش أيضاً مخططات التهجير منذ 1967 ودور مصر والأردن في إحباطها.الوزير السابق يتوقف عند الانقسام السياسي وتكلس النظام في الضفة وغزة ويرى أن الصمود يحتاج لتعليم وصحة وترفيه لا مجرد شعارات.كما يُحلل مستقبل السلطة الفلسطينية ومخاطر طمس الهوية وحدود الكفاح المسلح بعد الحرب وصولاً إلى أزمة القيم داخل المجتمع الفلسطيني
وفي الوقت الحاضر يعيش حوالي 200 ألف شخص من أصول ألمانية في كازاخستان.
هل سيحل الانتقال إلى الخارج حقًا جميع القضايا المتعلقة بالعرق، وهل الانتقال هو الخيار الصحيح؟
خاصة في إيطاليا، فإن عملية التدقيق واتخاذ القرار النهائي بشأن القتل الرحيم ليست إجراءً بسيطًا.
كما بدأت قطاعات جديدة تستفيد من الذكاء الاصطناعي، مثل شركات توليد الطاقة، معدات الاتصالات، رقائق الذاكرة، والتخزين، بما فيها "أريستا نتووركس"، "ميكرون"، "ويسترن ديجيتال"، "سيجيت"، و"سان ديسك".
وشهد يوم التصويت احتجاجات نظّمتها المعارضة، قابلتها الشرطة بتدخل بشكلٍ واسع، وتم اعتقال العشرات بعد تحقيقٍ أطلقته وزارة الداخلية في البلاد.
كما أردفت النيابة في بيان الأحد أنها أمرت بفحص الموقع من قبل اللجان المختصة واستجواب المتهمين الـ4، لافتة إلى أن الأدوات المستخدمة في الحفر كانت يدوية وخفيفة لتجنب الإزعاج.
وندّدت إيران، الأحد، بإعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة عليها بسبب برنامجها النووي ووصفتها بأنها "غير مبررة".
وما إن يحل اليوم الوطني السعودي حتى يصبح ارتداء الملابس التراثية سمة لافتة في هذه المناسبة، إذ يستعيد السعوديون أموروث مناطقهم بصور عصرية تعكس ثراء التنوع الثقافي للمملكة.
أشار إلى أنّ مثل هذه الهجمات، الّتي تتضمن مئات آلاف المتابعين الجدد من “الأسواق الشّرقيّة”، غير مسبوقة من نوعها وبالتّأكيد تتطلّب مواردًا ومؤسسات ضخمة، مشيرًا إلى وجود مجرم بدافع كبير، على الرّغم من عدم التأكد من هويّته حاليًا.
يأتي الخيال بشكل طبيعي في الطفولة، وقد حرصت على ألا أفقده أبدًا.
أكثر من مجرد مشروب، أصبح الشاي طقوسًا حقيقية تعطي معنى للحياة اليومية في جميع مجتمعات البلاد.
وشدد الأمير فيصل بن فرحان على أن بلاده ستبذل كافة جهودها لتحقيق حلٍّ عادل يبدأ بتجسيد دولة فلسطين المستقلة، ويؤدي لإحلال سلام إقليمي شامل ومستدام، جاء ذلك في تصريحات خاصة لوكالة أنباء السعودية"واس".
في سوريا واليمن، انهارت البنية التحتية المادية والرقمية على حد سواء بسبب الحرب، مما زاد من تعميق الإقصاء المدني.
أعلنت تسعة بنوك أوروبية، اليوم الخميس، أنها تطور بشكل مشتركعملة مستقرةقائمة على اليورو.
منذ ذلك الحين، اعتقلت الشرطة ابن عمه، 20 عامًا، “سامير شيلجيك”، استنادًا إلى شهادات ستة شهود.
لقطة شاشة من فيديو “مقتل صحفي الجزيرة أنس الشريف في هجوم إسرائيلي على مدينة غزة” المرفوع على قناة الجزيرة الإنجليزية على يوتيوب.
في أعقاب هجوم حماس على إسرائيل في 7 أكتوبر/تشرين الأول والحرب اللاحقة في غزة، واصلت أذربيجان الحفاظ على توازن دقيق ، فهي لم تدن إسرائيل رسميًا.
فازت فيشاني راجوبير من غيانا بجائزة أفضل صحافة استقصائية مناخية عن قصة عن الأشخاص الذين يساعدون السلاحف التي تفقد منازلهم.
نشأت فيضانات سبتمبر/أيلول 2024 في نيبال، والتي أودت بحياة نحو 250 شخصًا في أنحاء البلاد، نتيجة أمطار موسمية غير مسبوقة.
العقلية التي فرضتها على نفسي ذات مرة — التفكير في “الآخرين” — كانت تتلاشى؛ كانت عنصرًا لا يهم في الأفق.
وتثبت إحصائيات يوليو/تموز 2025 أن حرق الأخشاب لإنتاج الفحم يساهم في حوالي 815 ألف حالة وفاة مبكرة سنويًا ، مما يشكل أزمة صحية وبيئية كبيرة.
انطلقت في الرياض فعاليات "مؤتمر الاستثمار الثقافي" الأول، الذي تنظّمه وزارة الثقافة السعودية، لبحث التوجّهات المستقبلية، والإنتاج الإبداعي المستدام، وتمكين القطاع الثقافي في السعودية، وتعزيز تأثيره العالمي.
ففي رسالة إلى المجلس الأعلى للأمن القومي وسلطات الدولة، طالب 71 من أصل 290 عضواً في البرلمان بإعادة تقييم عقيدة الدفاع في البلاد، مشيرين إلى التغيرات في الأمن الإقليمي، حسب ما ذكرت وسائل إعلام إيرانية، اليوم الاثنين.
وفقًا للمتحدث باسم قطاع المياه في إيران ، تعاني طهران و البرز وأجزاء من قزوين من أعلى مستويات الإجهاد المائي.
وبلغت قيمة الصادرات البترولية والكهرباء نحو 5.5 مليار دولار خلال عام 2024، مقابل 7.7 مليار دولار خلال عام 2023، بانخفاض بلغت نسبته 29.1%.
في التاسع عشر من ديسمبر/كانون الأول 2025، وقّع لويس واتوم، وزير المناجم، مرسومًا لحماية شركات التعدين وتنظيم صناعة استخراج الكوبالت والنحاس التقليدية في كولويزي .
يقارب التاريخ عيد استقلال الجزيرة الموافق 6 أغسطس/آب.
أما في خوزستان، فتتهم المجتمعات العربية الدولةَ بتفضيل اللور من خلال تحويل مياه نهر كارون .
حتى الآن، مع اقتصار الإنتاج على الصين، فإن الخسائر البيئية كانت على المجتمعات الصينية وحدها.
يحفرون الأرض لدفن نفاياتهم، لأن وصول شاحنات النفايات إلى هذا المكان صعب، ولا يمكن إنشاء مكب للنفايات هنا.
وأكد الصدر أن الشعب العراقي بات واعياً ولن يعطي صوته للمجرَّب.. "فالمجرَّب لا يُجرَّب"، وفق تعبيره، محذرا من تصعيد مرتقب من قبل من سمّاهم بـ"عشاق السلطة" قبل موعد الانتخابات
استنكر كل من الاتحاد الأوروبي ومكتب الأمم المتحدة لحقوق الإنسان هذا الحكم، ووصفه بأنه ملاحقة قضائية واستخدام واضح للنظام القضائي كسلاح.
الرئيس ترامب قَدَّمَ ما يشبه خارطة طريق من 22 نقطة، تسمح بجلاءٍ بوضعِ حدٍّ لمأساة قاربت الأعوام الثلاثة، حتى وإن كانت الشياطين تكمن في التفاصيل.
ودُعي الطلاب والعمال من فيتنام ولاوس وكمبوديا ومنغوليا وكوبا، ولاحقًا من الدول الإفريقية الاشتراكية، للدراسة أو العمل في دول الكتلة السوفيتية، ومن ضمنها تشيكوسلوفاكيا الاشتراكية.
تم تسريحه في شباط /فبراير، وهم الآن ملتزمون بأن يصبحوا ناشطين بدوام كامل.
أتى ذلك، بعدما فشل مسعى روسي صيني لتأجيل إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة على إيران، اليوم الجمعة، في مجلس الأمن الدولي المكون من 15 دولة عضواً، وذلك بعد أن صوتت أربع دول فقط لصالح مشروع القرار، مما فتح الباب أمام إعادة فرض العقوبات.
وتجمع المحطة بين 50 ميغاوات من الطاقة الشمسية، ونظام تخزين الطاقة بالبطاريات بقدرة 5 ميغاواط ساعة. ومن المتوقع أن تسهم في خفض أكثر من 1.36 مليون طن من انبعاثات ثاني أكسيد الكربون طوال فترة تشغيلها.
في السنوات الأربع الأخيرة تسارعت وتيرة اقتناء الذهب سواء بشكل مؤسسي عبر البنوك المركزية أو بدوافع التحوط مع تنامي أحجام صناديق المؤشرات التي تتبع المعدن الأصفر، أو حتى عبر صناعة المجوهرات، لكن في الوقت نفسه تباطأ الطلب على الذهب المدفوع بالتصنيع، خاصةً وأنه بات جزءاً رئيسياً من المكونات التكنولوجية الدقيقة داخل الهواتف الذكية والأجهزة الإلكترونية.
قالت: “ليت والدتي استجابت بطريقة مختلفة ووضعت ثقتها الكاملة بي عندما تحدثت.” عكست روايتها نمطًا أوسع: لم تكن الأسر بالضرورة تتجاهل الإفصاحات بدافع اللامبالاة، لكنها غالبا كانت تفتقر إلى الأدوات أو الثقة أو الصلاحية الاجتماعية للرد بطرق تضع مصلحة الطفل في المقام الأول تشير التجارب الموثقة في هذه النواحي إلى أن حماية الأطفال لا يمكن أن تعتمد فقط على تعليم الأطفال.
ولتشجيع الالتزام المجتمعي، أتاح النظام حافزًا إضافيًا يتمثل في مكافأة مالية تصل إلى 20% من قيمة الغرامة المحصلة لأي شخص يبلغ عن مخالفات مثبتة – بشرط ألا يكون من المختصين بتطبيق النظام – على أن تحدد الهيئة آلية توزيع هذه المكافآت وضوابط صرفها.
على سبيل المثال، بينما كانت انقطاعات التيار الكهربائي في هافانا نادرة أو قصيرة جدًا، استمرت في المقاطعات لحوالي 10 ساعات في اليوم.
تشير التقديرات إلى أن رياح قوة الإعصار تمتد إلى أبعد بمسافة تصل إلى 30 ميلا (45 كم) من مركز بيريل، في حين أن الرياح الاستوائية على مستوى العواصف قد تمتد إلى أبعد بمسافة تصل إلى 115 ميل (185 كم).
وقالت "أوبتوس" يوم الاثنين إن عطلًا في موقع برج اتصالات الهاتف المحمول في دابتو، على بُعد حوالي 100 كيلومتر جنوب سيدني، تسبب في انقطاع الخدمات، بما في ذلك مكالمات الطوارئ، صباح الأحد، وأثر على 4,500 شخص.
ودفعت الحادثة إلى إصلاحات شملت تحسين ضبط الجودة وتعزيز التعاون الدولي.
حاليًا، 15.52% فقط من السكان يملكون عمل رسمي.
في ظل هذا الواقع، لا يبدو أن الصفقة أنهت الجدل حول "تيك توك"، بل أعادت تشكيله. صحيح أن المخاوف من وصول الصين إلى بيانات الأميركيين قد تراجعت، لكن الخطر الجديد يتمثل في الاعتماد التقني طويل الأمد على بكين، التي باتت تتحكم في نبض التطبيق الأكثر انتشاراً بين المراهقين الأميركيين.
قطة في قرية هوتونغ للقطط في تايبيه، 8 يناير/كانون الثاني 2024.
من بين 497 مدينة في الولاية، تضررت 414 مدينة حتى الآن .
يأتي هذا بعد أسابيع من جدل أثاره يوسف الذي عمل كجراح قلب لمدة 13 عاماً، عقب مشاركته في برنامج أميركي لصانعي محتوى معروفين بأسلوب حياتهم الصاخب. فيما أوضح يوسف الذي يحمل الجنسية الأميركية، حينها، أن مشاركته لم تكن بهدف الانخراط في هذا النوع من المحتوى بل لرغبته في تفكيك الخطاب الدعائي الإسرائيلي الذي تروّج له بعض المنصات العالمية.
إذ تكون الأعراض، إن ظهرت، غامضة ويسهل تجاهلها.
كما تبرز الأنشطة الثقافية والترفيهية كأدوات قوية للتكيف.
مما اضطر الآلاف من السوريين إلى النزوح مجددًا، حيث فرّوا من الخرطوم صوب بورسودان أو نحو المعابر المؤدية إلى مصر وتشاد وجنوب السودان.
أقرّ مجلس الوزراء الكويتي في مارس الماضي قانونًا طال انتظاره، مهد الطريق للعودة إلى أسواق الدين الدولية.
غالبية المنتظرين عند مداخل مراكز الاحتجاز الفنزويلية من النساء: أمهات، وبنات، وشقيقات.
“كانت ابنتي الكبرى تقرأ عن هاري بوتر في ذلك الوقت لذلك تلقينا إحدى المجلدات الكبيرة المصورة كأول طرد.
ووفقًا للبيانات الصادرة عن الجهاز المركزي للتعبئة العامة والإحصاء في مصر، بلغت قيمة الصادرات غير البترولية نحو 39.9 مليار دولار خلال عام 2024، مقابل 34.9 مليار دولار في عام 2023، بارتفاع بلغت نسبته 14.4%.
وأوضح المتحدث الرسمي بالوزارة، جراح بن محمد الجراح، أن طلبات الإعفاء الجمركي التي عالجتها الوزارة شملت 1730 بنداً للمواد الأولية، و8954 بنداً للآلات والمعدات وقطع الغيار، موضحاً أن خدمة الإعفاء الجمركي تأتي ضمن حزمة من الحوافز والممكنات والخدمات التي تقدمها منظومة الصناعة والتعدين، لتسهيل رحلة المستثمر الصناعي في كافة مراحل مشروعه، من الفكرة إلى التمكين والإنتاج والتصدير.
في الواقع، تفتقر الاتفاقية إلى ضمانات واضحة لحماية حرية التعبير وغيرها من الحقوق الأساسية.
الجوانب الاجتماعية والطقوسية للمتة معقدة بنفس القدر.
ولفت أمين إلى أن المنطقة الواقعة على ساحل البحر الأحمر، بدءًا من الزعفرانة وحتى الغردقة، تتمتع بسرعات رياح مرتفعة تصل إلى 12 مترًا في الثانية في بعض المواقع، وهو ما يجعلها مثالية لهذا النوع من المشروعات.
هبطت الطائرة في مطار "شارلوت-دوغلاس" الدولي بولاية كارولاينا الشمالية صباح الأحد قادمة من أوروبا حوالي الساعة التاسعة صباحاً. وعثر العمال على الجثة أثناء إجراء فحوصات روتينية.
يزعم أنه على الرغم من السعي للاستغناء عن موارد الصين، يجب على الدول أن تفكر في التعاون مع الصين، الأمر الذي من شأنه أن يوفر عليها “الجهد غير الضروري المتمثل في إعادة اختراع العجلة” في تطوير صناعاتها من المعادن النادرة.
ويعزز المشروع الاستفادة من قدرات المملكة في التحول الصحي الرقمي لدعم المنظومة الصحية السورية، عبر تمكين الكوادر الطبية في سوريا من الوصول إلى خبرات الأطباء السعوديين، وتوفير استشارات تخصصية عالية الدقة، وتعزيز سرعة الاستجابة للحالات الحرجة، كما يُعزز هذا الربط مكانة المملكة كمحور إقليمي في الطب الافتراضي، ويجسّد التزام البلدين بتطوير نموذج تعاون رقمي يرفع كفاءة التشخيص والعلاج ويتيح خدمات صحية عابرة للحدود.
وتمثل الغابات حوالي 45% من المساحة الإجمالية للكاميرون، ما يجعلها ثاني أكبر منظومة غابات مطيرة في حوض الكونغو بعد جمهورية الكونغو الديمقراطية.
أصدر رئيسالحكومة العراقية، محمد شياع السوداني، توجيهات لدعم العاملين في مهنة التوصيل "الدليفري" بعد أن أصبحوا يشكلون قطاعاً واسعاً في العراق.
وقال رئيس السياسات في حزب الإصلاح، ضياء يوسف، إن التغييرات من شأنها أن تجبر مئات الآلاف من الأشخاص على تقديم طلبات جديدة، مما قد يؤدي في نهاية المطاف إلى فقدانهم لوضعهم القانوني المستقر في بريطانيا.
وأضاف المصدر أن الخطة قد تتضمن إصدار "سندات مدعومة بأصول"، مشيرًا إلى إمكانية الاعتماد على احتياطيات الذهب التي أعلن مصرف لبنان هذا الشهر أنها تبلغ 30.28 مليار دولار. لكنه أوضح أن النقاشات لا تزال جارية حول عناصر أساسية، منها كيفية استرداد العوائد المكتسبة على الودائع قبل الأزمة.
وأضاف "فيفا" في بيانه: بالفعل، لعب جميع هؤلاء اللاعبين السبعة لماليزيا في المباراة التي خاضتها ضد فيتنام بتاريخ 10 يونيو 2025 ضمن الجولة الثالثة من التصفيات المؤهلة لبطولة كأس آسيا السعودية 2027، والتي تلقى الاتحاد الدولي بعدها شكوى بشأن أهلية اللاعبين.
كما تنص خطة ترامب للسلام في غزة على تشكيل لجنة فلسطينية لإدارة شؤون القطاع من قبل السلطة الفلسطينية، فيما سيتم تشكيل إدارة القطاع من قبل جهة دولية عربية بشكل مؤقت.
صفقة "تيك توك".. انتصار صيني في عباءة أميركية!
يُحذر البروفيسور عبد الرزاق دوراري، اللغوي والاختصاصي في علم الترجمة، من مخاطر الاستبدال اللغوي المفاجئ على المستوى الوطني: “حتى إن كان قرارًا سياديًا، فإن استبدال لغةٍ بأخرى يُعيد تشكيل هيكليّة النخب الوطنية ونشاطها.
دون زيادة الضغوط لاتخاذ تدابير التتبع الاجتماعي والبيئي، من غير المرجح أن تختفي منتجات لحوم البقر البرازيلية من المناطق التي أزيلت منها الغابات بشكل غير قانوني في غابات الأمازون المطيرة من الأطباق في هونغ كونغ أو أي مكان آخر في المنطقة.
وأضاف أنوتين أن الحكومة الجديدة ستؤدي اليمين الدستورية الأربعاء المقبل، وستعقد اجتماعًا فور ذلك، مشيرًا إلى أنه سيناقش مع أعضاء الحكومة إمكانية مشاركته في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة.
فقد كشفت دراسة مبنية على المقابلات أُجريت مع ممارسين حضروا تدريبات صحافة السلام في كينيا، ورواندا، وجنوب السودان، وأوغندا، أن الصحفيين يميلون إلى فهم صحافة السلام بإحدى طريقتين: إما أن تركز التغطية على المجتمعات المتأثرة بالنزاع، أو على السياسات الرامية لمعالجة هذا النزاع.
تعهد صامت.. إدارة ترامب تفرض قيوداً صارمة على صحفيي البنتاغون
ما المشهد الذي شكّل تحديًا لك أثناء التصوير؟
عَرَفت تلك الدول، التي تفتخر بدفاعها عن حقوق الإنسان، بما جرى في تيغراي، لكنها لم تفعل أي شيء مجدي لمساعدتنا.
جاء ذلك خلال لقاء جمع غوتيريش مع رئيس مجلس القيادة الرئاسي اليمني رشاد العليمي، أمس الأول، على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك، بحسب وكالة الأنباء اليمنية الرسمية.
الفجوة ما بين الحياة الواقعية والقانون ليست خللًا سياسيًا في السياسات، بل هي أزمة يومية.
إلى ذلك، شدد على أن لبنان دولة صديقة، تتشاور معها طهران في كل القضايا. ورأى أنه على المسؤولين اللبنانيين التوافق من أجل إيجاد حلول للقضايا الداخلية
التحدي اليوم هو حماية الحرية الفردية دون تحويلها إلى أداة سيطرة جديدة.
يستنكر الأشخاص الذين تمت مقابلتهم الرفض المستمر للإيجار، أو القيود التعسفية المفروضة، وحتى ارتفاع الإيجارات بالنسبة للنساء العازبات.
ولفتت الشبكة إلى أن الاختطافات غالباً ما تتم من الطرقات العامة أو الأسواق أو حتى المساجد، حيث يُجبر الضحايا على تسليم هواتفهم وأوراقهم الشخصية قبل اقتيادهم إلى أماكن احتجاز مجهولة، فيما لا تزال عشرات الأسر تجهل مصير ذويها.
هذا مصدر قلق وثيق الصلة بدولة مثل البرازيل، التي تملك تاريخ من المآسي في مجال استخراج المعادن.
يتمثل الإجراء الثاني في قيام الحكومة بشراء معدات الطاقة الشمسية المصنوعة في البرازيل لتثبيتها في المباني الحكومية، كجزء من برامج الإسكان الحكومية وحتى في حالات الطوارئ الناجمة عن الأحداث المناخية المتطرفة، مثل تلك في ريو غراندي دو سول ، جنوب البرازيل.
مع ذلك، يرى كلٌّ من عورمان ومحلل سلسلة التوريد في "أبل"، مينغ تشي كو، بأن طرازات ماك بوك برو التالية قد لا تصل حتى بداية العام المقبل.
أشاد مجلس التعاون الخليجي بالدول المعترفة بدولة فلسطين، واعتبر أن "الحق الفلسطيني لا ينتظر قرارا من الاحتلال، بل إقرارا من المجتمع الدولي"، مرحباً بهذه الخطوات، داعياً بقية دول العالم إلى اللحاق به، مؤكدا أن الاعتراف بدولة فلسطين شهادة للتاريخ والتزام بقيم العدالة والشرعية الدولية.
بالنسبة للجماهير السودانية، فإن هذا التشويه للفضاء المعلوماتي يغذي العنف الحقيقي، ويرسخ انعدام الثقة بين المجتمعات، ويجعل من شبه المستحيل على الناس الاتفاق على واقع مشترك.
وقال أكسيونوف في مقطع فيديو نشره عبر قناته في تطبيق "تيليغرام": "نظراً لتوقف بعض المحطات عن العمل، واجهنا مشاكل وانقطاعات في توافر الوقود"، من دون أن يشير إلى أن تلك المحطات تعرضت لهجمات بمسيّرات أوكرانية، وفق وكالة "رويترز".
ولاحتواء انتشار هذه المظاهرات، قلصت الحكومة بشكل كبير من الاتصال بالإنترنت .
كان صوتها هادئًا، مستندًا إلى الذكريات وليس إلى الندم.
معَ ذلكَ، لم تُقدِّمِ الشركةُ أيَّ تقريرٍ فنِّيٍّ مُتاحٍ لِلعامَّةِ.
يمنح هذا الهند الأوسمة في المنتديات الدولية، لكن تظل الحقيقة افتقار النهج الحالي للتشاور الفعال والشفاف في مجال السياسات الذي يمكنه معالجة التحيز السياسي وتوضيح دور الأحزاب السياسية في التعامل مع استخدام الذكاء الاصطناعي أثناء الانتخابات.
تحديد القرار بمدة خمس سنوات يدل على أنه مؤقت، وقابل للمراجعة مع توقع زيادة العرض التي تعيد التوازن للسوق، وتجعل السوق تصحح نفسها وفق العرض والطلب، فالسعودية تنتهج سياسة السوق الحرة، ولا تتدخل إلا في حالة وجود أزمة خانقة جداً، بمعنى أن تدخلها يكون في أضيق الحدود، حفاظاً على حقوق جميع أطراف العلاقة، وفي مقدمتهم المطورون العقاريون الذين من خلال تطويرهم للوحدات يزيدون العرض، ويعيدون التوازن للسوق. ودمتم.
شهد كازينو لبنان، مساء أمس الأحد، فعاليات حفل جوائز الموريكس دور للعام 2025، الذي حمل شعار "فجر جديد ومستقبل مشرق". وهو احتفل في هذه المناسبة بيوبيله الفضي بعد مرور 25 عاماً على انطلاقته.
كشف عثمان ديمبلي، نجم منتخب فرنسا وباريس سان جيرمان، أن زميله السابق الأسطورة الأرجنتيني ليونيل ميسي أول شخص هنأه بعد فوزه بجائزة الكرة الذهبية.
ويتم منح الجائزة المرموقة من خلال نظام تصويت مزدوج، أولا يضع صحافيون من "فرانس فوتبول" و "ليكيب" قائمة مشتركة مختصرة تضم 30 مرشحا، بعد ذلك، يختار صحافي واحد من أفضل 100 دولة في تصنيف الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا" أفضل 10 لاعبين بالترتيب من القائمة المختصرة، ويُمنح اللاعبون العشرة 15 و12 و10 و8 و7 و5 و4 و3 و2 و1 نقطة بناء على الترتيب.
إ.أ: لست باحثًا في الإنجيل، لكن بالنظر لديمومة وصف الشيطان كخصم للإله الإبراهيمي، أعتقد أن إيسو لا يتشارك بأي صفات مع شيطان الدين الإبراهيمي.
وأضاف أن النمو الرقمي يجب أن يصل إلى المجتمعات الريفية، مشددًا على ضرورة توفير مساحات آمنة على الإنترنت للنساء والفتيات كي يشاركن دون خوف.
يخطو طفل خطوة واحدة في البحر ثم الأخرى، وبينما يتقدم، يشعر بلمسة الماء على بطنه أو بوخزات حادة من الحجارة المسننة والمؤلمة أحيانًا في قاع البحر تحت قدميه، يبدأ في اكتشاف شعور الانتماء إلى ذلك البريق الشاسع والمثالي في الأفق، ذلك الخط من الأزرق الكهربائي.
وفي أكتوبر (تشرين الأول) 2023 بدأ حزب الله إطلاق صواريخ على إسرائيل إسنادا لحركة حماس في غزة. وقد تصاعدت أشهر من تبادل الضربات إلى حرب مفتوحة في سبتمبر (أيلول) 2024، قبل أن يتم التوصل إلى وقف لإطلاق النار بعد شهرين.
فاجأ هذا القرار مواطني بوركينا فاسو؛ إذ لم يتوقعوا أن يكون الرد بهذه الحدة، خاصةً أن العلاقات بين بلادهم وواشنطن كانت دائمًا ودية قبل صدور هذا القرار.
وقال محمود مرداوي لوكالة فرانس برس إن هذه "التطورات تمثل انتصاراً للحق الفلسطيني وعدالة قضيتنا، ورسالة واضحة أن الاحتلال مهما تمادى في جرائمه لن يتمكن من طمس حقوقنا الوطنية".
بل هو الثمن الذي تدفعه النساء لوجودهن على الإنترنت.
وسقط دوست، الذي لعب خلال مسيرته لعدة فرق من بينها فولفسبورغ وسبورتنغ لشبونة وآينتراخت فرانكفورت، على الأرض أثناء مشاركته مع نيميخن خلال مواجهة ألكمار في أكتوبر عام 2023، ونُقل على إثر ذلك سريعا إلى المستشفى، قبل أن تُلغى المباراة لاحقا.
على الرغم من ذلك، واصل شباب نيبال المطالبة بتغيير حقيقي ومستقبل تُسمع فيه أصواتهم ويُحاسب فيه القادة.
تحوّلت ليلة السبت إلى الأحد، لـ"ليلة رعب" بالنسبة لسكان عدد من الولايات الجزائرية، عقب تسجيل أمطار قوية خلفت فيضانات وسيولاً جارفة، أدت إلى وفيات وإصابات، حيث سجلت مصالح الحماية المدنية وفاة خمسة أشخاص، من بينهم طفلان ورضيع، جراء فيضانات نجمت عن أمطار غزيرة في ولايات الجلفة والمسيلة وبرج بوعريريج ومناطق أخرى في شرق وجنوب البلاد.
ونما الاقتصاد الأميركي بنسبة مفاجئة بلغت 3.8% خلال الفترة من أبريل إلى يونيو 2025، وفق ما أعلنت وزارة التجارة الأميركية اليوم الخميس، في مراجعة كبيرة لتقديراتها السابقة لنمو الناتج المحلي الإجمالي في الربع الثاني، والتي كانت عند مستوى 3.3%.
ووفق تقديرات الطاقم الطبي في النادي، سيكون نيمار قادرا على العودة من أجل "مساعدة الفريق" اعتبارا من نوفمبر بحسب تيكسيرا، أي سيلتحق بسانتوس في المراحل الأخيرة من الدوري المحلي الذي يختتم في السادس والسابع من ديسمبر والذي يُصارع فيه الفريق من أجل البقاء بين الكبار وعدم الهبوط.
وأثنى ألونسو على نظيره الأرجنتيني دييغو سيميوني مدرب أتلتيكو، على الرغم من الانتقادات التي يتلقاها الأخير بسبب تراجع أداء ونتائج فريقه في الأشهر الأخيرة، معترفا أنه لا يتصوّر البقاء كل هذه المدة في ريال مدريد.
وقال المدير التنفيذي لمنصة "آي صاغة"، سعيد إمبابي، إن غرام الذهب عيار 21، وهو الأكثر تداولًا في السوق المصرية، سجل ارتفاعًا قدره 105 جنيهات خلال الأسبوع، حيث افتتح التعاملات عند مستوى 4970 جنيهًا، ولامس مستوى تاريخيًا غير مسبوق بلغ 5100 جنيه، قبل أن يُغلق عند 5075 جنيهًا بنهاية الأسبوع.
في ظل سقوط بشار الأسد ، تقف سوريا على شفا تاريخ جديد.
في المقابل، عارضت جمعية علماء الإسلام (فازل) القانون بشدة.
كما اعتبر خبراء أن المشروع يُشكل إحدى أولى المحاولات الجادة لوضع "كابح" أمام القوة المتنامية للتقنيات الذكية، بعد عقدين من سيطرة غير مقيدة تقريبًا لشركات التكنولوجيا الكبرى.
تعتبر فلسطين دولة "قائمة وغير قائمة"، بحسب ما يرى عدد من المراقبين، فهي تتمتع باعتراف دولي واسع، وبعثات دبلوماسية في الخارج، وتشارك فرقها في المسابقات الرياضية، بما في ذلك الألعاب الأولمبية.
وقالت: "أذكى زملائك في الجامعة قد يصبحون لاحقاً فريق عملك أو شركاءك في النجاح. لا أعتقد أن هناك مكاناً آخر يجمع هذا الكم من العقول اللامعة".
وقال روبيو في مقابلة مع قناة "فوكس نيوز": "لم نرَ الرسالة، ليست لدينا، حتى لو اطلعنا عليها فلن تعني شيئاً، لقد أوضح الرئيس (دونالد ترامب) بالفعل أنه غير مهتم بهدنة لمدة 60 يوماً وبإطلاق سراح عشرة أشخاص، ويريد الإفراج عن جميع الأسرى الـ48 أسيراً كلهم، بمن فيهم 20 على قيد الحياة و28 ميتاً. يريد إطلاق سراح الجميع".
وفي نهاية المطاف، تعمل بعض المناجم في ظل علاقات متوترة.
على الرغم من أن هذه الصراعات تنبع من نزاعات تاريخية وجغرافية قديمة في التاريخ ، إلا أنها وصلت الآن إلى ملايين الأشخاص عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
بين 1987 و1989، قُتِّل نحو 200 ألف شخص على يد قوات بري، وفرَّ الملايين للبلدان المجاورة.
وأوضح السوداني، أن "الإنتاج العراقي وصل إلى مرحلة تغطية الاستهلاك المحلي لأنه لا بديل عن الصناعة والزراعة كمحركات للاقتصاد الوطني".
لكن في خضم التفكير بكل هذا، اسأل نفسي: لما قد أشعر بالذنب لاختياري الحياة؟
أكد الترجمان أن ارتفاع أسعار الذهب المتوالي أحد عوامل جذب العديد من المستثمرين، وكذلك نمو أحجام صناديق الذهب بشكل ملحوظ.
كيف أثر هذا التفاعل على توجهك الفني والموضوعات التي تستكشفها في أعمالك البصرية؟
وفي مشهد درامي بث عبر التلفزيون الرسمي السوري، أعلنت المعارضة حينها سيطرتها الكاملة على دمشق، واضعة بذلك نهاية لأكثر من خمسة عقود من حكم عائلة الأسد.
حتى عندما تكون المهمة بسيطة، كنت أتجاوز حدود الممكن، وأجرب أشكالًا معقدة، وأمزج المواد، وأطالب نفسي بالمزيد.
سلكت أحد شوارع التسوق نزولاً، مرورًا بمتاجر سوبر ماركت مضاءة بشكل ساطع، ومحلات فواكه يديرها بائعون صينيون بأبواب مغلقة بالكامل، وعيادات أسنان، ومتاجر أطعمة لاتينية، ومحلات أثاث، ومتاجر دهانات، ومتجر هيبركور ، ومنفذ بيع ل إل كورته إنجليس ، وشارع واسع وفارغ.
قالوزير المالية الإيطالي، جيانكارلو جيورجيتي، إن عجز الموازنة في إيطاليا قد ينخفض إلى أقل من 3% من الناتج المحلي الإجمالي هذا العام، الأمر الذي قد يسمح لإيطاليا بالتخلص من القيود المالية التي يفرضها الاتحاد الأوروبي في وقت أقرب مما كان متوقعاً.
وذكرت مستشارة وزير المالية لعلاقات المؤسسات الاقتصادية، نيفين منصور، أن صرف الدفعة الأولى من آلية السداد النقدي يجري من خلال 4 بنوك هي: «البنك الأهلي، وبنك مصر، وبنك القاهرة، والبنك المصري لتنمية الصادرات»، موضحة أنه بالتعاون مع البنك المركزي المصري في تيسير عملية الصرف للمصدرين، تم تحويل قيمة الشهادات الصادرة لبعض الشركات المصدرة التي ليس لديها حسابات بنكية بالبنوك الأربعة، على حساباتهم بالبنوك الأخرى دون أي مصاريف إدارية.
بيّنت أن الاتفاق يشمل وضع آليات فنية وتنظيمية واضحة تضمن انسيابية التصدير والتزام الشفافية في إيرادات النفط، بما يسهم في تدعيم المالية العامة للدولة، وزيادة مدخولات الموازنة الاتحادية، مما ينعكس إيجابًا على قدرة الحكومة في تنفيذ مشاريع خدمية وتنموية، وتوفير مرتكزات الاستقرار الاقتصادي للعراق وشعبه من شماله إلى جنوبه ومن شرقه إلى غربه".
عقدنا آخر احتماع في منطقة نوبه كوه بالقرب من قرية دهبيد وركزنا على زراعة الأشجار.
ورغم هذا التقدم، يحذر خبراء من أن الاعتماد الكامل على الذكاء الاصطناعي لا يخلو من المخاطر، خصوصًا أن اختيار الأسهم عبر هذه النماذج قد يكون عرضة للأخطاء بسبب غياب الخبرة المالية الكافية لدى بعض المستخدمين، إضافة إلى أن هذه التقنيات لم تصل بعد إلى مستوى يتيح تقديم استراتيجيات واضحة للحد من الخسائر في حال وقوع أزمات مالية جديدة.
عمليًّا، أنتج ذلك أرضية ارتباط مجزّأة حيث تقوم القوى الخارجيّة بمفاوضة التأثير على كلّ دولة على حدى، وتقوم الدّول الإفريقيّة بتشكيل التّحالفات كاستجابة للضّغوطات الدّاخليّة والجيوسياسيّة.
وعندما يحدث الانهيار، لا ينبغي أن يكون السؤال: “هل السلام مستحيل؟”، بل يجب أن يكون: “ماذا يعلمنا هذا عما يجب تعزيزه في الخطوة التالية؟”.
وفي وثيقة منفصلة، يُظهر سجل رحلة جوية من نيوجيرسي إلى فلوريدا في مايو (أيار) 2000 أن الأمير أندرو كان من بين الركاب.
وتستهدف الدعوى القضائية أيضا عملية إلغاء الاشتراك في "أمازون"، والتي وصفتها لجنة التجارة الفدرالية بأنها "متاهة" تتكون من أربع صفحات وست نقرات و15 خيارا لإلغاء الاشتراك.
يجب على المجتمع المدني الاتحاد لحماية وضع الإنترنت، شامل ومفتوح ومنصف.
ويواجه بلان انتقادات إعلامية وجماهيرية بسبب تراجع مستوى الفريق هذا الموسم، لكن المدرب الفرنسي بدا غاضبا من تلك الانتقادات، وأكد أن الفريق يؤدي بصورة جيدة، وذلك رغم الخسارة التي لحقت به على مستوى دوري أبطال آسيا للنخبة 1 - 2 ضد الوحدة الإماراتي.
وأضاف "اليوم، وُجّهت إليه لائحة اتهام من هيئة محلفين كبرى بتهمتين جنائيتين تتعلقان بعدة أعمال غير قانونية ومخالفة للقانون. لقد كان سيئًا جدًا لبلدنا".
متظاهر يحمل لافتة مكتوب عليها “يسقط الانقلاب” خلال مظاهرة مناهضة للانقلاب في تونس في 21 أكتوبر/تشرين الأول 2021.
تفاقم هذا الوضع بسبب الأحداث الجوية المتطرفة بين مايو/أيار وأغسطس/آب 2024، حيث أعقب الجفاف الشديد فيضانات مدمرة.
ويضيف أن مثل هذه الفعاليات الثقافية في المدارس تساهم في التنمية الوطنية وتعزيز التعايش السلمي عبر ترسيخ روح الوحدة بين المواطنين، خصوصًا إذا غُرست هذه القيم في نفوس الأطفال منذ الصغر.
قبل أيام أنجزت الولايات المتحدة الصفقة المنتظرة مع الصين بخصوص تطبيق «تيك توك» في أميركا، و«تفصيل» نسخة خاصّة من «تيك توك» أميركي، وفرض السيادة الأميركية على بيانات الأميركيين على هذه المنصّة.
وُلد مارك دينيس عام 1974 في دانفرز (ماساتشوستس)، وحصل على بكالوريوس الفنون الجميلة من كلية تايلر للفنون، والعمارة بجامعة تمبل في فيلادلفيا، وماجستير الفنون الجميلة من جامعة تكساس في أوستن.
يمكن تفكيك الهيكل الذي يبلغ وزنه 250 كيلوجرامًا وتجميعه مرة أخرى في غضون ساعات.
وأوضحت المديرية، أن مبيعات الأسمنت واصلت النمو بعد ارتفاع الأداء المسجل بنهاية الربع الثاني من عام 2025 الذي بلغت نسبته 15.4%.
ووفقًا لبيان الوزارة، بدأ الضخ الساعة السادسة صباحًا بالتوقيت المحلي (03:00 بتوقيت غرينتش). وأضافت الوزارة: "انطلقت عمليات التشغيل عند الساعة السادسة صباحًا بوتيرة عالية وانسيابية تامة من دون تسجيل أي مشاكل فنية تُذكر".
نشأت في إيران، وكانت الأساطير في كل مكان، قصص الملائكة، والأبطال، والآلهة التي شكلت رؤيتنا للعالم.
بنتْ عائلة سراييفو غلودو البارزة المنزل، الذي كان أفندي مونيب غلودو أشهر أفرادها، فاعل خير وقاضٍ مثقف من نسل الآغا وعلماء الدين .
وأضاف أن "الأردن بدأ إعداد الدراسات اللازمة والعمل مع شركات عالمية لإنتاج الهيدروجين الأخضر".
قال إن مواجهة العنصرية أمر مثير للغضب، لكنه سيواصل القيام بذلك حتى لا يضطر شقيقه البالغ من العمر خمس سنوات إلى ذلك، وكذلك الأشخاص الذين يتبعونه.
في العرض الخاص، عبّر أبطال المسلسل عن حماسهم لتجربة هذا اللون الدرامي. وأكدوا أن تقديم دراما قانونية يتطلب دقة وبحثاً معمقاً في تفاصيل المهنة، خاصة مع حساسية القضايا النسائية.
وبين هذه الاتفاقيات وما اعتراها من نجاح أو فشل، كانت هناك كثرة من المبادرات للتوصل إلى سلام نهائي وشامل بين العرب والإسرائيليين مثل مباحثات الحكم الذاتي، ومبادرة الملك فهد، ومبادرة السلام العربية، ومفاوضات كامب ديفيد وطابا، وإعلان جنيف، وخريطة الطريق، وجهود اللجنة الرباعية للسلام التي ضمت الولايات المتحدة وروسيا والأمم المتحدة والاتحاد الأوروبي.
واستقر اليورو عند 1.1798 دولار دون تغير يذكر خلال اليوم، مقلصا مكاسبه بعد أفضل أداء يومي له خلال أسبوع أمس الاثنين.
بِدء عمال مصنع تسانغ يه للأحذية في يانغون، مصنع أحذية علامة أديداس، إضرابًا في 14 مايو/أيار للمطالبة برفع الأجور.
كانت هذه الإصابات تتلاعب بحدودي؛ كانت أولى هزات الواقع التي تلقيتها من العالم الخارجي، من العالم المادي، الذي يذكرك بالحدود التي يفرضها الزمن على الجسد.
سجلت المدينة جودة هواء رديئة وسيئة للغاية في العديد من مناطقها.
أسماء، طالبة من أحياءِ شمال سريناغار في كشمير التابعةِ للإدارةِ الهندية – منطقةً يُطالب بها بالكامل من الهند والباكستان – سافرَت لتتابعَ دراساتها في الطب في باكستان أواخرِ سنة 2019.
واستُبعدت تركيا من برنامج تطوير مقاتلات إف-35 في الولاية الرئاسية الأولى لترامب بسبب شرائها منظومة الدفاع الجوي الروسية إس-400.
وبحسب الطبيب الكازاخستاني دينيس فينيكوف، الذي أجرى أبحاثًا حول تأثيرات تلوث الهواء على الصحة، فإن التعرض طويل الأمد للهواء الملوّث يزيد من مخاطر الإصابة بأمراض القلب والجهاز التنفسي، مثل مرض الانسداد الرئوي المزمن.
ففي يونيو 2025، عندما انتهت عطلة العديد من المدارس، انخفض الاستخدام اليومي إلى متوسط ​​36.7 مليار رمز، مقارنةً بشهر مايو 2025، الذي بلغ متوسطه حوالي 80 مليار رمز يوميًا، تزامنًا مع الامتحانات والاختبارات النهائية.
يوجد في غويانا تسع مجموعات سكان أصلية، تشكل حوالي 10 بالمائة من سكان البلاد.
منذ 13 من أكتوبر/تشرين الأول، يوم النزوح، أنام كل ليلة على الأرض، فوق فراش قطني رفيع، وأحلم إنني في غرفتي مستغرقة في النوم على فراشي الوثير.
وأضاف: “بينما أختلف مع جهودهم وأهدافهم، إلا أنني أؤيد حقهم في طرح مواقفهم أينما ومتى يريدون”.
عندما كنت أستمع إليه، كنت أشعر بالرغبة في البكاء، وكنت أطلق العنان لذلك.
لقد تم بالفعل فقدان ما يقارب من 17% من غابات الأمازون المطيرة بسبب تحويل الموائل، مع قطع الأشجار لإفساح المجال أمام مراعي الماشية والطرق المتربة التي تنقل لحوم البقر البرازيلية من الغابة إلى السوق العالمية.
وأضافت: "أعذروني عن عدم التصريح عن اسم زوجي، ونظراً لأن بعض المواقع الفنية للأسف تعطي تحليلات وتشتت الناس، سوف أكشف عن بعض المعلومات البسيطة عنه، هو رجل أعمال، مغترب لبناني أسترالي، تمنوا لنا الخير والتوفيق بحياتنا، وشكراً"، إلا أنه بعد وقت قصير انفصلت رويدا عن زوجها بعدما أنجبت منه نجلها "زين".
يوم المحاكمة الأخيرة، وصل العشرات من نشطاء حقوق الحيوان ومحبي الحيوانات الأليفة ( بعضهم جاء تضامنًا مع حيواناتهم الأليفة) إلى مبنى المحكمة.
يجد العديد منهم عملًا في البناء، وتلجأ النساء، غالبًا برفقة أطفالهن، إلى التسول عند تقاطعات المرور.
ينقل أحمر، إضافة لصبية آخرين، خردة السيارات عبر الحدود الأفغانية إلى باكستان، ما يجسد صراعات جيلٍ مثقل بالعمالة القاسية واليأس.
الخيام هنا مكتظة بعضها ببعض، ويحمل بعضها أسماء الدول المتبرعة.
يجبرهم هذا الوضع على شرب الماء العادي، الذي غالبًا ما يؤدي للمغص والإسهال.
ويدعي المدرب البرتغالي أنه أصبح أكثر تواضعًا وإيثارًا هذه الأيام، لكنه في مؤتمره الصحفي مع بنفيكا، أكد أنه على الرغم من أنه يعتبر أنه واجه صعوبات في السنوات الأخيرة، إلا أنه قاد فريقين إلى نهائيات أوروبية.
“هذا، إلى جانب سمعة المدينة التي حظيت بشهرة كبيرة باعتبارها جنة الطعام، جعل من هونغ كونغ وجهة رئيسية لمصدري اللحوم ومخلفاتها في أمريكا الجنوبية الذين يسعون إلى توسيع السوق وتنويعه.” مع ذلك، ليست جميع منتجات لحوم البقر البرازيلية التي تستوردها هونغ كونغ مخصصة للمدينة.
وقد أدى ذلك إلى زيادة في الزيجات التي تشمل فتيات تتراوح أعمارهن بين 14 و17 عامًا.
أظهرت بيانات مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي أن مشتريات المستثمرين الأجانب منالأسهم الأميركيةقفزت في الربع الثاني إلى مستوى قياسي، لتشكل نحو 32% من إجمالي مخصصاتهم للأصول الأميركية، وهو أعلى مستوى منذ عام 1968.
وكان موقع "ميديابار" وإذاعة "فرانس إنفو" قد ذكرا أن التحقيق يهدف إلى تحديد مسار الأموال التي جمعتها المنظمة ودورها المحتمل في دعم فصائل النظام السوري السابق.
بالعودة إلى شهر مارس/آذار، أُلقي القبض على عمدة إسطنبول أكرم إمام أوغلو — وهو شخصية معارضة مركزية ومرشح رئاسي محتمل — بتهم الفساد والرشوة، مما أثار احتجاجات حاشدة لا تزال مستمرة حتى وقت كتابة هذا التقرير.
وتُحدد هوية الطرف الثاني في النهائي قبل أربعة أيام فقط من إقامته، وذلك بعد اختتام كأس التحدي "تشالنجر كاب" ومعرفة بطله.
ومع ذلك، يخشى أن موارد هذه المنظمة المحدودة لا يمكن أن تضاهي حجم المصالح التي تواجهها، لا سيما في ظل استمرار تراجع تمويل المجتمع المدني.
كما أضافت الوزارة في بيان أن المتهمة تواصلت مع أحد التجار من معارفها، وهو صاحب محل فضيات بمنطقة السيدة زينب في القاهرة، والذي قام ببيعها لمالك ورشة ذهب بالصاغة مقابل "180 ألف جنيه" (نحو 3730 دولاراً أميركياً).
وذكر مراسل "أكسيوس"، في منشور عبر صفحته على "إكس"، نقلاً عن مسؤول أنه لا يزال يتعين الحصول على موافقة حركة حماس.
وقال الجيش الإسرائيلي في وقت سابق، إن قواته وسعت نطاق عملياتها في المدينة، وإن خمسة مسلحين أطلقوا صاروخاً مضاداً للدبابات باتجاه القوات الإسرائيلية، وقُتلوا على يد القوات الجوية الإسرائيلية.
في فلسطين ثمة حل وتعنّت، وكلما غلبَ الإصرار والتكبّر على الواقعية نزفت الدماء، وزادت التكلفة الإنسانية، وتبخّرت احتمالات إنجاز حلٍّ يرضي الطرفين.
كما يمكن إعادة تدوير الكثير من الورق، والعبوات البلاستيكية، والحديد، والزجاج بسهولة إن فصِلْت في المصدر — كما تعهد المحافظ بالين شاه في حملته الانتخابية.
تنقل لي” بسمة “أهمية هذا السلالة النضالية التي تنحدر أولاً وقبل كل شيء من النساء في عائلتها.
خرجت بريطانيا ومعها دول الحلفاء منتصرة من الحرب العالمية الأولى، لكنها خلفت صراعات في مختلف أنحاء العالم، في وقت كانت الجزيرة العربية تحاول العودة للحياة.
بدلًا من الانزواء في عزلة، انضم إلى فرق الإغاثة المحلية لتوزيع المساعدات ومساعدة المسنين.
استعادتكوريا الجنوبيةاليوم الاثنين أقل من 10%، من خدمات عامة تعطلت بعد أن أثر حريق في مركز بيانات على مواقع إلكترونية حكومية، مما يكشف عن نقاط ضعف في البنية التحتية الرقمية للبلاد.
في ظل الحداثة الحضرية للقرن الحادي والعشرين، حيث تدور النقاشات غالبًا حول المساواة، والصحة النفسية، والحرية الشخصية، ومجتمعٍ خالٍ من التمييز، كم يصل من حياة المهمشين حقًا إلى ذلك العالم الحديث؟
وأظهرت وسائل إعلام محلية انتشاراً أمنياً واسعاً في محيط المطار.
وذكرت أن أحقية الأرباح ستكون لمساهمي الشركة المالكين للأسهم يوم الاستحقاق بتاريخ 7 أكتوبر 2025م، والمقيدين في سجل مساهمي الشركة لدى شركة مركز إيداع الأوراق المالية (إيداع) بنهاية ثاني يوم تداول يلي تاريخ الاستحقاق، على أن يبدأ التوزيع بتاريخ 27 أكتوبر المقبل.
فاز الأهلي على مضيفه الحزم 2 - صفر يوم الجمعة ضمن منافسات الجولة الرابعة من دوري روشن السعودي.
رأينا أثناء كوفيد-19 إغلاق كل الدول لأبوابها، ونحن (أفريقيا) تُرَكنا وحدنا؛ رأينا مع كوفيد-19 أن من المستحيل للسكان الأفريقيين النجاة دون ما يدعي الآخرون “اللقاحات المناسبة”.
وأوضحت كارولين ليفيت، متحدثة البيت الأبيض، حينها أن هذه الخطوة ستتيح للولايات المتحدة الاستمرار في فرض عقوبات على الرئيس السوري السابق بشار الأسد، وعلى أصدقائه ومقربيه، ومنتهكي حقوق الإنسان، ومتاجري المخدرات، والأشخاص المرتبطين بأنشطة الأسلحة الكيميائية، وكذلك تنظيم داعش والجهات التابعة له ووكلاء إيران.
أعلن دونالد ترامب، الرئيس الأميركي، الخميس، أنه سيدرس نقل مباريات كأس العالم لكرة القدم 2026 في بلاده والمكسيك وكندا من مدن أميركية يعتبرها خطرا أمنيا.
في هذا السياق، يقدّر المهندس الزراعي عباس كيشافارز أن إيران أفرطت في استخراج احتياطها من المياه الجوفية بما يتراوح بين 150 و350 مليار متر مكعب، بينما يرى محمد حسين بازركان أن كمية المياه الجوفية الخاسرة إلى الأبد خلال 150 عامًا تبلغ 50 مليار متر مكعب، مياه لن يتم تجديدها مطلقًا.
وقال الرئيس الأميركي الأسبوع الماضي إنه في مقدور أوكرانيا استعادة كامل أراضيها من روسيا "وحتّى أبعد من ذلك"، بعدما بقي يقول لأشهر إن كييف قد تضطر إلى التخلّي عن بعض أراضيها.
وأشارت إلى أن الحاجز يقع بجوار أحد أكبر المخيمات المكتظة بالنازحين في المحافظة الغنية بالنفط والغاز.
ومن المقرر أن يترأس هذه اللجان كبير الأطباء أو نائبه، مع إلزام ‘حاكم المنطقة’ بعدم إصدار الشهادات إلا بعد مراجعة توصية هذه اللجنة.
يتألف المشروع من شبكة واسعة من خطوط الأنابيب تمتد من شمال غرب إيران في منطقة الأهواز، وتحديداً من نهر كارون عند سد كرخه، إلى المدن الإيرانية، مثل المحمرة وعبادان، حتى يعبر مياه الخليج العربي عن طريق مد خط أنابيب بحري يتجنب المرور عبر الأراضي العراقية، ليصل في النهاية إلى الكويت.
مع ذلك، فإن شرب الشاي الروسي ليس له أي احتفالات (تقريبًا) ويتميز بمحادثات طويلة وصادقة.
وقاد (الفرعون المصري) ليفربول للفوز بلقب الدوري الإنجليزي الممتاز الموسم الماضي للمرة الـ20 في تاريخه، ليعادل الرقم القياسي كأكثر الأندية فوزا بالمسابقة العريقة مع غريمه التقليدي مانشستر يونايتد.
تترقب الأسواق العالمية بيانات اقتصادية مؤثرة في الاقتصادات الأوروبية والأميركية خلال الأسبوع الحالي.
العكس صحيح: إن كانت طبيعة جسمك “باردة”، يمكن لتناول الكثير من الطعام البارد أن يؤثر على جسمك ويختل توازنه.
وبالإضافة إلى ماسحات التصوير بالرنين المغناطيسي والحوسبة الكمية، يعد الهيليوم ضروريًا لأشباه الموصلات والألياف البصرية واستكشاف الفضاء إلى جانب تطبيقات أخرى كثيرة.
ويتنافس على جائزة أفضل لاعب في آسيا عارف أيمن (جوهور دار التعظيم وماليزيا) وأكرم عفيف (السد وقطر) وسالم الدوسري (الهلال والسعودية).
ثم عادت بعد ساعات إلى الملعب لتواجه الأسترالية مايا جوينت، فسحقتها أيضا 6-0 و6-2 في ساعة و6 دقائق في نصف النهائي لتبلغ خامس نهائي لها هذا العام، قبل أن تتوج الأحد بلقبها الـ25.
المستشفيات في بداية عهد الملك عبدالعزيز كانت ثلاثة لا أكثر، مستشفى أجياد في مكة، ومستشفى باب شريف في جدة، ومستشفى في المدينة، وقد قام برفعها إلى 11 مستشفى و55 مستوصفاً، في كل مناطق المملكة اعتباراً من عام 1925، واستقدم الأطباء، وعمل على تطعيم الناس، من أوبئة كالجدري وغيره، ما أشعرهم بوجود حلول سحرية، لأمراض كانت تقضي عليهم طوال أعوام، وسكان المملكة حينها لم تتجاوز أعدادهم الثلاثة ملايين، وعبدالعزيز أسس الخطوط السعودية، والإذاعة، ومطار جدة الذي عرف لاحقاً باسمه، وميناء الدمام، ومجلس الشورى، وقطار الرياض الدمام، وكلية الشريعة التي تعتبر النواة الأولى لجامعة أم القرى، والمدارس العامة.
يؤدي هؤلاء العمال غير الرسميين دورًا مهمًا في دعم قطاع إدارة النفايات الرسمي في البلاد، غير أن هذا العمل لا يخلو من المخاطر والعوائق.
وطلب من الجمعية الوطنية اتخاذ موقف بالإجماع ضد إساءة استخدام الدين.
تهدد التحديات الناشئة مثل الذكاء الاصطناعي والتجزئة الجيوسياسية مبادئه الأساسية، لكن نموذج أصحاب المصلحة يظل أداة حيوية للتعامل مع هذه التعقيدات.
إضافة إلى هذا، يتضمن الإصدار الجديد من نظام التشغيل أيضًا ميزة تُخبر المستخدم بالمدة التي سيستغرقها الشحن إلى 80%، مما يساعد على شحن الهاتف بكفاءة أكبر.
هذا تنبيه فقط، ليس لنا في منطقة خومبو فقط، بل لمنطقة الهيمالايا لإعادة التفكير في طرقنا، وإيجاد بدائل للحد من المخاطر، واستكشاف التدابير اللازمة لحماية أنفسنا”.
استغرق الأمر ستة أشهر من التكيف والانتقال بالنسبة لملايين الأشخاص الذين عاشوا هذه الفترة، بما فيهم جيسي، أحد سكان سيتيو باريداو، في بلدية فيراز دي فاسكونسيلوس ، في منطقة مدينة ساو باولو .
ومنذ ذلك الحين التقى الفريقان في 6 لقاءات بجميع البطولات، حقق خلالها أرسنال 3 انتصارات وتعادلا الناديان في مثلها، دون أن يتمكن الفريق السماوي من تحقيق أي فوز.
وخلال الشهر الحالي، أعلنت وزارة التجارة العراقية عن خطة لتنظيم استيراد السيارات تتضمن 5 محاور، منها تعديل الرسوم الجمركية على الواردات.
لطالما ارتبطت المنافسة في سوق معالجاتالهواتف الذكيةبالأرقام والسرعة، لكن الاختبار الحقيقي يكمن في الكفاءة.
وبموجب الصفقة المقترحة، ستعيد "أوراكل" إنشاء نسخة جديدة من الخوارزمية للولايات المتحدة وتوفر الحماية لها، وفقًا لمسؤول في البيت الأبيض. وسيستأجر مالكو تيك توك الأميركي نسخة من الخوارزمية من "بايت دانس"، لتقوم "أوراكل" بإعادة تدريبها "من الصفر"، وفقًا للمسؤول.
أثار ذلك القلق في داخلي، إذ تعرض مسقط رأسي، ميخوني في رايا، لقصفٍ شديد قبل يومٍ واحد فقط من توقيع اتفاقية بريتوريا.
كما أضافت "نحن مستعدون لمواصلة النقاشات مع إيران للتوصل إلى تسوية دبلوماسية للمخاوف الدولية بشأن برنامجها النووي"، معتبرة أن ذلك "يمكن أن يتيح رفع العقوبات في المستقبل".
من الواضح، يمثل هذا واحدًا من المحاولات البائسة للتحكّم بالسّكّان ومنع انتشار الأفكار الحرّة الّتي تنادي بالتّمرّد على هذا النّظام المتعفّن.
وأثار إعلان مادورو فوزه في الانتخابات العام الماضي احتجاجات سادها العنف ما أسفر عن مقتل أكثر من 20 شخصا وسجن المئات.وتقول المعارضة إن نتائجها أظهرت أن غونزاليس أوروتيا الذي ترشح بعدما منع النظام ماتشادو من الترشح، هزم مادورو بفارق كبير.وبعد تهديده بالتوقيف، فرّ غونزاليس أوروتيا إلى إسبانيا. أما ماتشادو، فما زالت مختبئة في فنزويلا.
سجلت تعاملات العرب والأجانب مجتمعة في السوق الثانوي للدين الحكومي صافي شراء قدره 74 مليون دولار خلال الأسبوع الماضي بحسب بيانات البورصة المصرية.
وأضاف الدكتور الربيعة: لا يخفى على الجميع أن الصراعات هي السبب الرئيس وراء أزمة النزوح؛ وتجبر الناس على الفرار من مساكنهم، مما يؤدي إلى تفرق الأسر وزعزعة استقرار المناطق بأكملها، وما لم يتم إيجاد حلول للنزاعات الحالية ومنع نشوب نزاعات جديدة فلن تكون المساعدات الإنسانية كافية أبدًا.
على الرغم من أن بايت دانس استأنفت القرار أمام المحكمة العليا الأمريكية، بحجة أن الحظر يتعارض مع حرية التعبير ويعتبر غير دستوري، إلا أن المحكمة أعربت عن تفضيلها لتأييد الحظر في جلسة استماع عُقدت في 10 يناير/كانون الثاني 2025.
وأوضح أن "القطاع الخاص مؤثر وكبير باستثمار رؤوس الأموال، إذ إن الكثير منها لا يزال خارج العراق أو مجمداً في البنوك، ولم يستثمر في الصناعة التي تحتاج إلى وقت طويل لتحقيق الأرباح".
لعل الجواب أتى على لسان الرئيس الفرنسي الذي أكد قبل يومين أنه يمكن لإيران تجنب العقوبات إذا ما وافقت على شروط الترويكا "المشروعة"، وفق تعبيره.
يُعزز الكركمين، المُركّب الأساسي في الكركم، المناعة الطبيعية. ومع مرور الوقت، يُعزز المرونة، ما يُحسّن من استعداد الجسم لمشاكله اليومية. ليلةً بعد ليلة، يُسلّح الجسم بهدوء ضد الزكام ونزلات البرد والتعب الموسمي.
ليست موجهة إلى المنظمة ككل، بل إلى قيادتها وأعضائها النشطين في وسائل الإعلام.
لسنوات، كانت الألواح الشمسية الصينية هي السائدة في البرازي ل.
وبيّن أن للصفقة تأثيرًا مباشرًا على شركات التكنولوجيا والإعلام الأميركية، مشيرًا إلى أن الأسماء المطروحة ضمن الشركاء المحتملين لشراء عمليات "تيك توك" في الولايات المتحدة تشمل شخصيات بارزة مثل روبرت مردوخ، المعروف بتأثيره الكبير في الإعلام وتوجهاته السياسية الواضحة.
وأوضح البيت الأبيض أن الإعفاءات ممكنة إذا قررت وزارة الأمن الداخلي أن توظيف هؤلاء العاملين سيخدم المصلحة الوطنية، مضيفاً أن ذلك يمكن أن يشمل الأطباء والمقيمين الطبيين.
وأوضح أن خطط الحكومة العراقية في بناء المجمعات السكنية في المرحلة المقبلة ستعتمد على منظومات الطاقة الكهربائية بواسطة الطاقة الشمسية، لأن الطاقة الشمسية هي الخيار الاستراتيجي المستقبلي لحماية البيئة وإنتاج الطاقة الكهربائية.
في الأثناء، يشدد السفير بندر العطية على أهمية تحقيق وحدة الصف بين دول مجلس التعاون الخليجي، وتعزيز التنسيق والترابط في جميع المجالات، وبناء منظومة دفاعية مشتركة وتطوير القدرات العسكرية الخليجية.
أثبتت الجهود المبذولة لاستعادة الطاقة من خلال أربع محاولات لإعادة التنشيط حتى الآن عدم نجاحها.
وقال: “قد يقول البعض إن التقاط صورة يكفي، لكنني أعتقد أن الرسم يجعلها لا تُنسى.
بينما يحاول كلا الناديين إيقاف المسابقات الوطنية، كان لاعبو كرة القدم من كلا الفريقين يساعدون في عمليات الإنقاذ والتطوع في مراكز التبرع والملاجئ.
ويُرفق الإعلان الذي نُشر عبر منصة "إكس"، صورًا لكاي ترامب وهي ترتدي الزي المذكور، التُقطت ليلًا، مع إضاءة البيت الأبيض في الخلفية أو في الرواق المؤدي إلى المكتب البيضاوي، وكُتب في المنشور: "أردتُ ابتكار قطعة ليست مجرد سلعة بل قطعة أساسية يُمكن ارتداؤها في أي مكان".
وُلد تشاندان وشعيب في عالم لا قيمة فيه للموهبة، وحيث يحدد المعتقد الديني والطائفة قيمة الإنسان.
منذ عام 2014، وثقت المنظمة أكثر من 18 ألف حالة اعتقال ذات دوافع سياسية، رقم يتجاوز بكثير السوابق التاريخية في البلاد.
ما يبرز أكثر في هذه اللقاءات هو الانفتاح — حتى الثناء — الذي تلقته في أذربيجان.
يقول عبد: “الآن لا أستطيع الانتقال من جنين إلى نابلس بسبب وجود نقاط التفتيش”.
أعلن نادي تشيلسي أنه حظر أكثر من 350 ألف محاولة شراء من الروبوتات. وقد وجدت أبحاث حديثة أن الروبوتات تُمثل الآن أكثر من نصف إجمالي حركة الإنترنت.
واستنادا إلى وثائق المحكمة، كانت "أمازون" على دراية بانتشار "الاشتراكات غير المرغوب فيها" في خدمة برايم، لكنها عارضت التغييرات التي كان من شأنها أن تقلل أعدادها وبالتالي إيراداتها.
وأشار إلى أن الإصدارات تتضمن صكوك بصيغ مختلفة، وسندات توريق، وسندات مختلفة الآجال، مما يساهم في تعزيز النمو المستدام لقطاع سوق أدوات الدين المصرية.
ومن ناحية أخرى، الشوق إلى ما كان ليحدث لو فرت عائلتنا إلى غزة وكنت أنا هناك الآن — ماذا لو كنت أنا؟
وبالنظر إلى غياب الإجماع بشأن الخطوات القادمة، لم يعد المتداولون يتوقعون بشكل كامل خفضًا للفائدة الشهر المقبل. وارتفع الدولار الأميركي منذ أن خفض البنك المركزي أسعار الفائدة الأسبوع الماضي كما كان متوقعًا.
هذه البيانات ليست من حماس؛ بل من كلية واتسون للشؤون الدولية والعامة بجامعة براون في الولايات المتحدة الأمريكية.
نتيجة لذلك، دفن مشروع القانون فجأة من قبل رئيس مجلس النواب آرثر ليرا، وهو سياسي يميني ماهر لديه سجل غامض مع لوبي شركات التكنولوجيا الكبرى .
من حرب الخليج الثانية مطلع التسعينيات، إلى التحديات الأمنية في العقد الماضي، كان الموقف البحريني السعودي ثابتًا لا يتغير في الدفاع عن وحدة مجلس التعاون واستقراره.
وبطبيعة الحال، لا يتم عادة إيصال هذه التركيزات بشكل موحد بواسطة التعليم الصحفي، ولا يتم اكتسابها بالضرورة أثناء ممارسة المهنة.
كان من المفيد جدًا ألا أكون جاهلة بهذه القضايا المتعلقة بكيفية توخي الحذر عند ممارسة الجنس لتجنب الحمل.
تشير المواقع الإلكترونية الرسمية للوكالات إلى تركيز الوكالات على ثلاثة عوامل عند استقطاب الطلاب: القدرة على تحمل التكاليف، وجودة التعليم، وفرص العمل.
وتتنافس على جائزة أفضل مدربة في آسيا (سيدات) لو كوي هوا (تايتشونغ بلو وايل للسيدات – تايوان) ومرضية جعفري (بام خاتون للسيدات – إيران) ونونغروتاي سراثونجفيان (كلية آيغان سكولارز – تايلاند)
حيث يمكن للمشترين تحميل ثلاثة كتب بحد أدنى مقابل 5 دولارات أمريكية، أو الحصول على الكتب الاثني عشر كاملةً مقابل أي مبلغ يختارونه بين 25 و100 دولار أمريكيّ.
من خلال تسجيل كلماتها، لا يسعى هذا المشروع إلى الرومانسية أو التعميم، بل إلى الحفاظ على صوت امرأة واحدة.
وفي سياق منفصل، أوضح مستشار الرئاسة الكورية الجنوبية، أن سيول لا يمكنها دفع 350 مليار دولار مقدماً للاستثمار في الولايات المتحدة كما اقترح الرئيس الأميركي دونالد ترامب ضمن اتفاق لخفض الرسوم الجمركية، مشددا على أن بلاده تسعى إلى التوصل لحل بديل.
كانت كارولين ليفيت، السكرتيرة الصحفية للبيت الأبيض، قالت في تصريحات جديدة إنه تم التوصل إلى اتفاق بشأن "تيك توك" لكن لم يتم توقيعه بعد.
وبهذا تتجاوز القوة التصنيعية الصينية مجتمعةً ما تنتجه الولايات المتحدة وألمانيا واليابان وكوريا الجنوبية وبريطانيا.
بحلول 1 نوفمبر/تشرين الثاني 2024، ارتفع عدد الضحايا إلى 178 قتيلًا و292 جريحًا.
ومن خلال الألوان المضيئة والشخصيات الغامضة، تشتبك في أعمال أحمدي مواضيع “الهجرة والحرب والمعاملة الوحشية للمهمشين”، داعية الناظر إلى “الغوص تحت سطح الروايات الموروثة”.
أثار اعتقال فانا واستهداف الصحفيين الذين يغطون قضية مراكز الاحتيال قلق مجموعات إعلامية عالمية.
خذ تقرير لجنة إصلاح شؤون المرأة على سبيل المثال، فقد أوصت بحصة معينة للمرشحات النساء في الانتخابات القادمة.
فيما أدى القصف الإسرائيلي المتواصل إلى مقتل أكثر من 65 ألف شخص، وفق تقديرات أممية.
خسر باريس سان جيرمان المواجهة أمام أرسنال في أكتوبر الماضي، ولكن في أبريل عندما عاد إلى ملعب "الإمارات" مرة أخرى، في ذهاب نصف نهائي دوري أبطال أوروبا، سجل ديمبلي الهدف الوحيد في تلك المباراة، وأنهى المهاجم موسم 2024-2025 برصيد 35 هدفا و16 تمريرة حاسمة في 53 مباراة مع باريس سان جيرمان الذي حقق البطولة الأوروبية إضافة إلى الدوري والكأس والسوبر الأوروبي.
في سباق 100 متر للرجال، فازر أوبليك سيفيل وكيشان طومسون بالميدالية الذهبية والفضية، على التوالي ، متقدمين على الأمريكي نوح لايلز، الذي حصل على المركز الثالث.
وأوضحت الإدارة العامة لشؤون مياه النيل بوزارة الري السودانية، أن ارتفاع المناسيب مستمر اليوم (الأحد) وغداً (الاثنين) في المحطات الرئيسية، ومنها الخرطوم، وشندي، وعطبرة، وبربر، وجبل أولياء، مع كون الولايات الأكثر تأثراً تشمل الخرطوم، ونهر النيل، والنيل الأبيض، والنيل الأزرق، وسنار. وصف الخبراء الوضع الحالي بأنه «الإنذار الأخير» قبل الكارثة، بينما يترقب المواطنون بحذر شديد تدفق المياه نحو المدن والقرى، في مشهد يعكس حجم التحديات المائية والاجتماعية التي يفرضها النيل على السودان.
مع ذلك، فإن مدى قدرة تركيا على التأثير على هيئة تحرير الشام غير واضح .
وتقول "إيكونوميست" إن ضريبة زوكمان أصبحت رمزًا لتيار اليسار في البلاد، حيث يريد بعض قادة هذا التيار السياسي إدخالها كشرط لدعم ميزانية عام 2026.
لي، تبدأ الإجابة في مكان قديم وحميم في آن واحد: وهي الجروح التي حملها أجدادنا.
بالرغم من أن آلان لم يواجه صورًا صادمة، إلا أنه عمل على مهام مرهقة نفسيًا وجسديًا.
ومع ذلك، ظل دور الأحزاب السياسية في هذا الصدد منقسمًا.
المرحلة الثّالثة تتمحور حول النّظر في المعلومات القضائيّة الّتي تمّت حولت رقميًا الآن لتفسيرها باستخدام معالجة اللّغة الطّبيعيّة وتعلّم الآلة.
قال كريستوفر لانداو نائب وزير الخارجية الأميركي يوم الخميس إن واشنطن تدعم الاستثمارات في الصحراء الغربية المتنازع عليها حيث يقومالمغربببناء بنية تحتية لجذب المستثمرين الأجانب.
فالصدمات ليست عاطفية فحسب؛ بل يمكن أن تصبح بيولوجية.
لقد استنفدت مراكب الصيد الأجنبية، يعمل الكثير منها بشكل غير قانوني، المياه الصومالية التي تتكاثر فيها أسماك التونة، والإسقمري، والسلطعون.
واختتم تصريحه قائلًا: "أغادر موقعي الرسمي، لكنني سأظل دائمًا ابنًا وفيًا لهذا الصرح الكبير، داعماً له بكل ما أملك من محبة وإخلاص".
في التاسع من يناير، سينزل الجميع إلى الشوارع، في فنزويلا وحول العالم.
وتفرض الصين قواعد صارمة على المحتوى الإلكتروني. وبينما تُنظّم منصات التواصل الغربية سلوك المستخدمين أيضًا، فإن سيطرة الصين أوسع نطاقًا بكثير، مدفوعةً بمخاوف من أن المشاعر القوية التي تُغذّيها النقاشات الحادة على الإنترنت قد تُزعزع استقرار المجتمع في العالم الواقعي.
لكن إدماج الذكاء الاصطناعي في مؤسسات الدولة يواجه عقبات كبرى، أبرزها: الاعتبارات الأخلاقية إذ من الضروري ضمان خلو الأنظمة من التحيزات، أيضا حماية الخصوصية لأن التعامل مع كميات هائلة من البيانات يتطلب تشريعات صارمة لحماية المواطنين، على الجانب الآخر يجب التأكد من الامتثال التنظيمي إذ لا بد أن تلتزم "غروك" بالقوانين والإطار التنظيمي المعمول به داخل المؤسسات الفيدرالية.
بالتالي، فإن سرد قصتهم الخاصة يمكّن الأفارقة والأشخاص من أصل أفريقي من مواجهة وتفكيك الضرر الذي لا يمحى الذي خلفه الاستعمار والعبودية عليهم.
يشكل إنهاء الاستعمار لغويًا واصطلاحًا للحديث عن العالم وشعوبه جزءًا من هذه العملية.
لوحاتي موجهة للشعوب العربية المتنوعة ــ ليست مخصصة لليهود أو التونسيين أو المصريين أو المغاربة بالتحديد ــ بل لكل من يُعرّف نفسه كعربي.
على وقع استمرار الحرب بين الجيش وقوات الدعم السريع، وسط تحذيرات أممية منتنامي عدد الجوعى في السودان، أكد وزير الزراعة والري السوداني، عصمت قرشي عبدالله، أن البلاد "لن تجوع في ظل وجود مزارعي ولاية القضارف الذين وفروا الأمن الغذائي للسودان".
أكدت السعودية عزمها مواصلة شراكتها مع فرنسا والدول الداعية إلى السلام كافة من أجل متابعة تنفيذ مخرجاتمؤتمر تحالف حل الدولتين، ووضع حد للحرب في غزة، ووقف جميع الإجراءات الأحادية التي تهدد السيادة الفلسطينية، وإنهاء الصراع في المنطقة، فضلاً عن تجسيد الدولة الفلسطينية المستقلة على حدود عام 1967 وعاصمتها القدس الشرقية.
خلال مقابلة تلفزيونية.. أميركي يعترف بقتل والديه ودفنهما
يمتلك الجيش الإسرائيلي أيضًا علاقات مع مايكروسوفت من أجل أدوات التعلم الآلي والتخزين السحابي .
وأضاف المتجر أن معلومات، مثل أسماء وتفاصيل الاتصال لبعض العملاء عبر الإنترنت، سُرقت من أنظمة مزود خدمات خارجي.
وتضمن التقرير مقابلات مع رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو ووزير الدفاع يسرائيل كاتس ووزير الخارجية جدعون ساعر ومستشار الأمن القومي تساحي هنغبي، الذين كشفوا تفاصيل عن ضربات ليلة 13 يونيو داخل إيران التي أشعلت الحرب، بما في ذلك الأمل في تدخل الولايات المتحدة لتدمير منشأة فوردو النووية تحت الأرض، ومحاولات اغتيال المرشد الإيراني علي خامنئي وزعزعة نظام طهران، فضلاً عن مساعٍ لدفع سكان العاصمة إلى النزوح.
وقال كيام، في رسالة بريد إلكتروني أرسلها إلى العملاء يُنبههم فيها بتوقف التطبيق: "خصوصية بياناتك هي أولويتنا القصوى، ونريد التأكد من أنها آمنة بالكامل حتى خلال هذه الفترة من النمو السريع. لهذا السبب، نُوقف التطبيق مؤقتًا لإضافة طبقات أمان إضافية".
هذه الهيمنة الصينية على المياه الموريتانية وثقتها وأدانتها على نطاق واسع منظمات المجتمع المدني الموريتانية، بالإضافة إلى جهات فاعلة دولية مثل منظمة جرين بيس إفريقيا .
أعتقد أنه من المجدي حقًا أن أوثق النكهات التي قد تتلاشى من خلال رسوماتي”.
وفي بيان لرويترز بعد نشر المقابلة، قالت وزارة الخارجية النرويجية إن إيدي لم يكن يتطرق إلى قرار البنك المركزي بسحب استثماراته من شركة كاتربيلر، بل كان يشرح كيفية تعامل الصندوق مع عمليات سحب الاستثمارات.
وتُبقي التعديلات المقترحة على هذه الجرائم دون أي محاولة لمعالجة التدني غير المتناسب في العقوبات المفروضة على بعض الانتهاكات، كالاعتداء الجنسي المرتكب ضد شخص عابر جنسيًا، وذلك عند مقارنتها بالعقوبات المنصوص عليها في القانون الجنائي العام في الهند.
لا تعد هذه المظالم إخفاقات أخلاقية فحسب، بل خيانات قانونية أيضًا.
أشارت الأبحاث إلى أن درجة حرارة جسم الإنسان الأساسية تنخفض بشكل طبيعي عند الاستعداد للنوم، لذا فإن البقاء في درجات حرارة منخفضة يُساعد على هذه العملية من خلال إرسال إشارات أسرع لجسمك بأن وقت القيلولة قد حان.
لكن حتى قبل 6 أشهر، كان أسهل بكثير رصد إشارات الصور المولّدة بالذكاء الاصطناعي -مثل أن نرى يداً لها 6 أصابع أو ما شابه-، إن احتمالية الضرر تتجاوز بكثير مجرد جهات شريرة تنشر معلومات مضللة على نطاق واسع أو تحاول زعزعة ثقة الجمهور بالمسؤولين. لقد جعلت التقنية التلاعب الرقمي المُقنع أمراً بالغ الأهمية، حتى لو كانت صورة أي شخص، بما في ذلك وجوه أطفال.
فالدعم والتضامن الدولي اللذان حظيت بهما جنوب إفريقيا في الماضي، مطلوبان اليوم وبشكلٍ عاجل للضغط على القوى العالمية لاتخاذ خطوات ملموسة، بما في ذلك — وليس حصراً — فرض عقوبات اقتصادية مشروعة ووقفٌ فوري لبيع الأسلحة لإسرائيل.
أدى هذا لإنشاء فهم واسع جدًا لماهية الذكاء الاصطناعي: في أذهان معظم الناس، هو مجرد تعلم آلي وتقنيات مرتبطة به.
كان المجتمع المدني في باكستان في طليعة الحملات لإنهاء زواج الأطفال، وغالبًا ما يملأ الفجوات التي يتركها ضعف التنفيذ القانوني.
منذ عام 1990، فككت السياسات النيوليبرالية شبكات الأمان الاجتماعي وألحقت الضرر بالطبقة الوسطى وعززت الفروقات الاقتصادية.
أدى ذلك إلى تطوير أسواق لشراء وبيع الكربون، وهي وسيلة تمكن كبار الملوثين من تعويض انبعاثاتهم الكربونية، ووسيلة تمكن البلدان من كسب المال عن طريق الحفاظ على أشجارها سليمة.
وقفز ميلان لصدارة ترتيب المسابقة بعدما رفع رصيده إلى 12 نقطة بفارق الأهداف عن كل من نابولي الثاني وروما الثالث.
وفقًا للبنك الدولي ، هنالك ما بين 154 و435 مليون عامل بيانات عالميًا، الكثير منهم تم تعيينهم أو مهاجرين من الأغلبية العالمية.
فهذا القمر، أحد قمري المريخ إلى جانب "ديموس"، جسم صغير شبه بيضاوي لا يتجاوز قطره 22 كيلومترا، وجاذبيته تكاد تكون معدومة، ما يجعل عمليات الهبوط والإقلاع منه أسهل بكثير من سطح المريخ، حيث يشكل دخول الغلاف الجوي ومتطلبات الوقود الضخمة عوائق كبيرة.
ونتيجة لذلك، بقي خطاب السلام بعيدًا عن المواطنين العاديين، مقتصرًا على دائرة ضيقة من العاملين في المنظمات غير الحكومية والنشطاء، بدل أن يُعزّز حوارًا اجتماعيًا أوسع حول المصالحة.
إنفاذًا لما سبق أن وجَّه به الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز آل سعود ولي العهد رئيس مجلس الوزراء السعودي، بالبدء في تنفيذ حزمةٍ من الإجراءات النظامية الجديدة لسوق الإيجارفي مدينة الرياض؛ استجابةً للتحدَّيات التي شهدتها العاصمة خلال السنوات الماضية فيما يتعلق بارتفاع أسعار الإيجارات السكنية والتجارية؛ قامتْ الهيئة العامة للعقار بدراسة الإجراءات وِفقَ أفضل الممارسات والتجارب العالمية لضبط العلاقة بين المُؤجر والمُستأجِر، وصدَرَ قرار مجلس الوزراء والمرسوم الملكي بالموافقة على الأحكام النظامية الخاصة بضبط العلاقة بين المُؤجر والمُستأجِر.
طبيعته القابلة للتخصيص بدرجة كبيرة لا تلائم الإبداع فحسب، بل تتيح مساحة للتكيف لتلبية أذواق جمهوره حول العالم.
نحن متروكون لتدبير أمورنا قدر المستطاع بموارد محدودة.
وأشار في الوقت ذاته إلى أن الوساطة تعد ركيزة أساسية في دستور بلاده ونهجها السياسي، و"لن تُثني قطر أية محاولات للتخويف أو الترهيب عن مواصلة أداء هذا الدور"، حسب قوله. كما وصف السفير القطري مستوى التواصل بين بلاده وأميركا عقب الهجوم الإسرائيلي بـ "المستمر والقوي" في إطار الدبلوماسية وحل النزاعات الإقليمية.
ووفقا للبيان، من المقرر تسليم هذه الطائرات بين عامي 2029 و2034.
كما انخفض النشاط البدني، حيث يقضي الكثيرون ساعات طويلة جالسين على المكاتب أو أمام الشاشات.
ويفوز الجانب الذي يمتلك أكبر عدد من الهدايا الافتراضية، مما يحول ما يبدو تفاعلاً خفيف الظل إلى انعكاس للانقسامات السياسية الحقيقية في المنطقة.
وفي وقت سابق، ألقت الشرطة القبض على مشتبهين آخرين وحكمت على أحدهما بالسجن لمدة 20 عامًا والآخر بالسجن مدى الحياة، لكن عمليات القتل استمرت، مما أدى إلى تقويض ثقة الجمهور في إنفاذ القانون.
بعد اتخاذ هذا القرار، بدأنا في كتابة الميثاق.
وأشار إلى أن "الصادرات النفطية تعد المصدر الرئيسي لتمويل الموازنة العامة العراقية، وخاصةً مع الأسعار الحالية التي تتراوح بين 65 - 68 دولاراً للبرميل، وبمعدل سنوي يقارب 70 دولاراً".
سيتم ربط العشرات من المعالجات الفائقة السرعة لإنشاء أقوى "مجموعات فائقة السرعة" في العالم.
وعلقت هنا الزاهد على الصورة قائلة "قولت أنزل بالصورة بقا.. آسفة لأمير كرارة"، واختتمت التعليق قائلة "أبطال فيلم الشاطر أيام الشقاوة فعلا".
ومن خلال الشهيق والزفير من الأنف، يتم ترطيب الهواء، مما يُعزز راحة الجهاز التنفسي ويدعم صحة الرئتين.
وعند سؤاله عن العام المحدد المتوقع للوصول إلى الذكاء الفائق، قال ألتمان: "أقول بالتأكيد إنه بحلول نهاية هذا العقد، أي بحلول 2030، إذا لم تكن لدينا نماذج استثنائية القدرات تقوم بأشياء لا نستطيع نحن أنفسنا القيام بها، فسأكون مندهشًا للغاية".
من بين الحالات للفئة العمرية 15-19 سنة، تم تشخيص 1952 رجل مصاب، و2183 إمرأة.
بعد الانتهاء من مهام اليوم، اجتمعنا في المنزل للعب الطرنيب – اللعبة نفسها التي يرفض أبناء عمومتي الآن لمسها.
إذا لم يتم تضمين للغات مثل السوجا في تطوير تلك الأدوات، لن ينتفع مئات الملايين من الإفريقيين من فرص لا محدودة يقدمها الذكاء الاصطناعي.
لكن ما يوحد سكان نيكاراغوا، داخل وخارج البلاد، هو حرماننا من فرصة العيش في سلام.
يعتبر حق استجواب الشهود وحق المتهم في حضور جلسات محاكمته واتهامه أحجار زاوية للمحاكمة العادلة في باكستان.
وأشارت وكالة "فيتش" إلى استمرار حالة عدم اليقين السياسي، والتحديات التي تواجه النمو نتيجة تباطؤ الطلب العالمي، وتأخر تعافي قطاع السياحة، باعتبارها من الأسباب التي دفعتها إلى تعديل النظرة المستقبلية لتايلاند من مستقرة إلى سلبية.
تم تخليد العديد من هذه الشخصيات المخيفة في الأساطير الجامايكية من خلال الفنون والموسيقى الشعبية.
شاركتِ الدكتورةُ أندي مارياني، التي تقودُ إدارةَ مُكافحةِ الأمراضِ في مكتَبِ ماكاسار الصِّحيِّ، أنَّهُ بِحلولِ تشرينَ الأولِ/أكتوبر 2025، عثر المكتبُ على 7 آلاف حالةِ سَلٍّ جديدةٍ — أيْ 86 في المائةِ من أهدافِ التَّتبُّعِ المُحدَّدةِ لِلسَّنةِ.
وقد حظي تعيينها بتأييد الممثلين الشباب الذين ساعدوا في قيادة الاحتجاجات.
بالرغم من ضمان الدستور الهندي للمساواة، يستمر النظام الطبقي كبنية اجتماعية متجذرة تحدد فرص الوصول إلى العدالة.
في أغسطس/آب، طُبِّق حكم صادر عن محكمة العدل العليا السابقة الجديدة وبرأ شخصًا مسجونًا لحيازته 23 غرامًا من الماريجوانا.
في دولة تكاد تنعدم فيها مرافق الصحة النفسية ويعاني معظم الناس بها من نقص الرعاية الصحية، غالبًا ما تتجاهل السلطات هذه المسألة.
رفضت الحكومة اللبنانية استغلال صخرة الروشة من طرف الحزب، من خلال عكس صور نصر الله وصفيّ الدين على الصخرة، وتمسّك رئيس الحكومة اللبنانية، نواف سلام، بقراره «منع استعمال الأماكن الأثرية والسياحية من دون ترخيص مُسبق».
إيران نفسها سريالية، مكان للتناقضات حيث تتعايش الأحلام مع القيود.
لقطة شاشة لحساب “الطلاب تحت الحصار” على إنستغرام.
تواجه العائلات التي تنتظر قرب مراكز الاحتجاز الفنزويلية – حيث صدرت حتى الآن قرارات الإفراج دون سابق إنذار – موجات من البرد القارس، ونقص في وسائل النقل العام، وقلة الدعم (المعلن) من الخارج.
ويأتي هذا التمويل في ظل التحديات المستمرة التي تواجه الوصول للطاقة في القارة، التي يعيش فيها نحو 600 مليون شخص بدون كهرباء.
ومع ذلك، تُفاقِم هذه الحادثة معاناةَ شعبٍ مُحاصَر يُكافحُ للبقاء على قيد الحياة في ظلِّ حصارٍ جوي وبري وبحري.
وارتفعت العقود الآجلة لخام برنت 45 سنتًا بما يعادل 0.67% إلى 67.13 دولار للبرميل بحلول الساعة 07:01 بتوقيت غرينتش.
من المتوقع أن تكون عملية إعادة إعمار غزة حدثًا ضخمًا لانبعاثات الكربون، ومن الممكن أن يؤدي إعادة بناء المباني المدمرة، التي يقدر عددها بنحو 100 ألف مبنى، إلى إطلاق 30 مليون طن متري إضافية من ثاني أكسيد الكربون، مساوي للانبعاثات السنوية لدولة مثل نيوزيلندا.
مع ازدياد حالات الهبوط الأرضي إلى 20 سم في كثيرٍ من المناطق ، نشهد الآن آثارًا واضحة على الأبنية.
بعد عام 2001، تم نقله إلى سجن صيدنايا ، ليقضي هناك 10 سنوات، كانت الأصعب في تاريخ السجن، وخاصة في عام 2008 عندما تمرد السجناء وواجهوا أقصى درجات الوحشية.
ترتكز أبحاثها على تفكيك العلاقة التي تشكّل من خلالها السياسات الدولية والقوى التاريخية وهياكل السلطة، حياة الأفراد والسلوك المجتمعي ومتغيرات الثقافة.
عندما قرر أسامة بن لادن تنفيذ هجمات 11 سبتمبر (أيلول) 2001، لم يكن هدفه الأوحد إيذاء الولايات المتحدة الأميركية، بل أيضاً الإضرار بالعلاقة القوية بين الرياض وواشنطن. ولهذا اختار أن يكون خمسة عشر سعودياً على متن الطائرات الانتحارية.
البنية الحالية للإنترنت تجعل هذا التواصل السلس والعابر للحدود ممكنًا، مما يمكّن من التعاون ومشاركة الأفكار عبر مسافات شاسعة.
بناءً على البيانات التجريبية من المناطق الاستعمارية السابقة، تصنف أبحاثهم المؤسسات إلى نماذج “شاملة” و”استخراجية”، وتزعم أن النموذج الأول، الذي يفرض حقوق الملكية ويحمي الديمقراطية والحرية، يعزز التنمية الاقتصادية بينما النموذج الثاني، الذي يركز السلطة والموارد في دائرة صغيرة من النخب، يعيق النمو.
وأنهت ثيا لافوند من دومينيكا خلفها مباشرةً لتحصل على الميدالية الفضية، التي سجلت أفضل رقم لها هذا الموسم 14.89 متر، كانت هذه أول ميدالية أولمبية لوطنها في عام 2024.
إيمان زينب مزاري-حاضر و هادي علي شاتا ، زوجان يعملان كمحاميين لحقوق الإنسان في باكستان، حكم عليهما بالسجن 17 عام في 24 يناير/كانون الثاني، 2026.
وتولى المدرب الكرواتي تدريب منتخب السعودية في 2017 قاد "الأخضر" خلالها في ثلاث مباريات فقط بكأس الخليج التي أقيمت في الكويت، حيث حل ثالثا في ترتيب المجموعة التي ضمنت عمان والإمارات والكويت.
وأوضح السجل أن التسجيل في محافظة الخرج يشمل أحياء: الريف، والصافي، وجزء من حي السهباء، ومناطق خاصة، والرحاب، والنسيم، والنفل، والتعاون، والندى، والرمال، والمنار، والثليماء، والقيروان، وأجزاء من حي الواحة، وفي محافظة الدلم: جزء من حي العذراء ومنطقة عقارية مجاورة له، ومخطط 1149 ومنطقة عقارية مجاورة له، إضافة إلى جزء من مخطط 1160 بمحافظة المجمعة، وجزء من حي أم عنيق ومنطقة عقارية مجاورة له بحوطة سدير.
مارك دينيس، “ثلاثة يهود يدخلون حانة” 2023.
ومع مشاهدتهم لهذا المظهر، باشر الجمهور بالصراخ قائلين "إنها تحمل سفننا الحربية في أذنيها وأصابعها".
الضباب الدخاني في منغوليا الداخلية، “واحدة من أكثر الأماكن تلوثًا على وجه الأرض” بسبب الصناعة، بما في ذلك استخراج ومعالجة المعادن النادرة.
يرحل الآلاف لمناطق أخرى أو يحاولون بلوغ أوروبا أو دول الخليج — عادةً بطرق خطرة و غير نظامية — معرضينَّ لخطر الاستغلال، أو تجارة البشر، أو الموت خلال رحلتهم.
وأوضح أن هذه المحطات تغطي الطرق السريعة، محطات الوقود، والمجمعات السكنية والتجارية، بهدف تشجيع المواطنين على اقتناء السيارات الكهربائية. وأضاف: "السيارة الكهربائية أوفر كثيرًا من حيث تكلفة التشغيل مقارنة بالسيارات التقليدية، ومع توسع البنية التحتية للشحن، فإن الإقبال يتزايد بصورة ملحوظة. ففي عام 2023 لم يتجاوز عدد السيارات الكهربائية في مصر 2000 إلى 3000 سيارة، أما اليوم فقد ارتفع العدد بنسبة 70%".
من بين أكثر من 1900 تفاعل، هناك أكثر من 930 رمزًا تعبيريًا “هاها”، و830 إعجابًا.
أيًا كانت الكلمة التي يستخدمها العالم لتسميتهم، من الضروري أن تُعرف الحقيقة الجلية بأنه لا ينبغي لأي إنسان مدني أن يتعرض للأسر، أو التعامل معه كعملة مقايضة، بغض النظر عن الطرف الذي ينتمي إليه.
أظهرت ملفات قضائية أن محكمة اتحادية أصدرت أمرا بأن تستأنف إدارة الرئيس دونالد ترامب تقديم المنح الاتحادية المجمدة إلى جامعة كاليفورنيا-لوس انجلوس.
من تعلم اللغات والترجمة إلى الطبخ وابتكار المحتوى، يحوّل محمد البيّار، ونهى محمود عارف، وثريا جمال شغفهم الخاص إلى صلةٍ ثقافية.
الآن، بفضل قرار الحكومة بإلغاء الإعفاء الضريبي، الذي قلل من تكلفة استيراد معدات الطاقة الشمسية منذ عام 2020، يمكن أن يبدأ هذا المشهد في التغير.
وبعد رحلة استغرقت 94 دقيقة على ارتفاع يزيد عن 9 آلاف متر، هبطت الطائرة في مطار إنديرا غاندي الدولي بدلهي. ولحسن الحظ، فإن الفتى نجا دون إصابات تُذكر رغم درجات الحرارة التي تصل إلى 50 درجة مئوية تحت الصفر ونقص الأكسجين القاتل في مثل هذه الارتفاعات، بحسب تقرير نشرته صحيفة "إندبندنت" البريطانية.
العملية جاءت وسط سباق صعب بين ما تقوم به إسرائيل من تعميق الحرب في القطاع المكلوم الذي تراكمت فيه المجاعة مع القتل والتدمير. كانت العملية لاصطياد قادة حماس على أرض دولة عربية تقوم بدور الوساطة مع مصر والولايات المتحدة الأميركية. لم يكن الفشل فقط هو نصيب الهجوم المفاجئ، وإنما أكثر من ذلك، إذ ولّد سلسلة من الألغاز حول مشاركة الولايات المتحدة، وخلق حالة من الانزعاج حول مصير الجهود الدبلوماسية للاعتراف بالدولة الفلسطينية، وحول «إعلان نيويورك» الذي مثل خريطة طريق في اتجاه وقف إطلاق النار والتسوية السياسية والسلام في النهاية.
وقال رئيس أبحاث العملات الأجنبية في بنك أستراليا الوطني راي أتريل: "أعتقد أن الافتراض سيكون أنه إذا وقع إغلاق حكومي، فلن تُنشر بيانات الوظائف. والسؤال هنا: كيف يمكن التعامل مع غياب البيانات؟ ببساطة لا يمكن ذلك".
لم تصبح أي من هذه القصص أخبارًا عالمية، لكنها كانت ذات أهمية قصوى.
يُعاد نشر نسخة معدلة هنا بموجب اتفاقية شراكة المحتوى.
مع اكتساب الحركة اهتمامًا عالميًا، أعرب العديد من المتظاهرين الشباب عن استيائهم من كيفية تصوير وسائل الإعلام الدولية للأحداث .
ويُعدّ طراز شاومي 17 الأساسي أرخص بأكثر من 100 دولار من الطراز المكافئ في سلسلة آيفون 17، والذي شهد طلبًا قويًا منذ إطلاقه في وقت سابق من هذا الشهر.
بداية السقوط: أزمات داخلية وخارجية
يروي أحمد، أحد السكان، “جاء ضباط الشرطة كمندوبي مبيعات، حاولوا إقناعنا بتعبئة نماذج تفيد بأننا سنبيع.
وعززت دول أوروبا استثماراتها في أدوات الدين الأميركية خلال يوليو الماضي، قبيل اتفاق تجاري بين المفوضية الأوروبية وإدارة ترامب في أغسطس الماضي، سيخفض بموجبه الاتحاد الأوروبي الرسوم بينما تفرض الولايات المتحدة رسوما جمركية على أغلب سلع دول الاتحاد الأوروبي بنسبة 15%.
كان السؤال في ذلك الوقت (أي 2008)، هل يمكن للخليج أن يحافظ على استقراره ورفاهيته حتى 2025، في ظل الضغوط الداخلية والخارجية، اليوم نستطيع أن نقول إن ذلك الافتراض تحقق، فالخليج اليوم أقوى مما كان في السابق، وحركته الدبلوماسية والاقتصادية في تحول سريع.
وأشار التقرير إلى أن شهر سبتمبر الجاري وحده شهد 123 حالة اقتحام ومداهمة لمنازل مواطنين على خلفية نيتهم إحياء ذكرى الثورة أو رفع العلم الوطني، ما اعتبرته الشبكة دليلاً على تصاعد حملة القمع التي تنتهجها جماعة الحوثي مع كل مناسبة وطنية.
وسيُمثل المشروع عنصرًا رئيسًا في منظومة النقل بمدينة الرياض، وسيُسهم في تقديم تجربة تنقل حضرية ومتكاملة مع شبكة النقل العام التي أُطلقت مؤخرًا في مدينة الرياض.
إلى ذلك، تسيطر قوات الدعم السريع منذ أبريل الماضي على مخيم زمزم للاجئين قرب الفاشر الذي تحول إلى قاعدة للمقاتلين الأجانب بحسب مسؤول سابق في المخيم.
في ظل الإبادة الجماعية المستمرة في غزة، أصبحت المراقبة البيومترية والطائرات المسيّرة من الأدوات المحورية في الحروب الحديثة.
في 14 مايو/أيار، تمكن رجال الإطفاء من إنقاذ فرس ظلت في الطابق الثالث من مبنى سكني لمدة 10 أيام، في ساو ليوبولدو، المدينة التي تضررت بشدة أيضًا.
وكتب عراقجي في منشور على "تليغرام" أن الاتفاق الموقّع هذا الشهر في مصر "سيظل سارياً ما لم تتخذ أي إجراءات عدائية ضد إيران، بما في ذلك إعادة تفعيل قرارات مجلس الأمن الدولي التي تم إلغاؤها".
“هذا شيء نرغب حصوله.” في منظمة إيمافلورا البرازيلية غير الحكومية، تعمل غيوت وزملاؤها على تحقيق هذا الهدف.
وقدم الوفد الصيني عرضًا مفصلًا للمشروع، الذي تخطط شركة "آسيا بوتاش" الصينية لتنفيذه في منطقة شمال أفريقيا.
من جهته، أوضح نائب الرئيس جي دي فانس، أن الشركة الأميركية المشترية لتيك توك هي من ستمتلك الخوارزمية لضمان عدم التأثير على الداخل الأميركي.
يعتبر العدد المتزايد لمهرجانات القصص المصورة في المنطقة نتيجة إيجابية، إذ تقوم هذه المهرجانات بنشر ثقافة القراءة والرسم.
خمسة كيلومترات هي المسافة التي كنت أركضها بتهور في المدارس العسكرية التي التحقت بها، وكانت تبدو نزهة في حديقة.
ويعد الجهاز هاتفا ذكيا فائق النحافة وخفيف الوزن، مزودا بأحدث التقنيات من شركة أبل، ولسنوات، كانت الأغطية الواقية خياراً شائعاً لمستخدمي آيفون.
واحتل جورج راسل سائق مرسيدس المركز الثاني وكارلوس ساينز جونيور سائق ويليامز المركز الثالث، ليمنح فريقه شرف الصعود إلى منصة التتويج للمرة الأولى منذ أربع سنوات.
وتطالب دول الترويكا الأوروبية (ألمانيا وفرنسا وبريطانيا) طهران بمنح مفتّشي الوكالة الذرية وصولاً كاملاً إلى المنشآت النووية الأساسية.
وارتفعت فائدة القروض أجل 15 عامًا المفضلة لدى أصحاب المساكن الذين يرغبون في إعادة تمويل قروضهم الحالية لخفض الفائدة، حيث وصل متوسط الفائدة إلى 5.49% خلال الأسبوع الحالي، مقابل 5.41% خلال الأسبوع الماضي، و5.16% خلال الفترة نفسها من العام الماضي، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
غالبًا ما يكون الكتاب باللغة الأوكرانية في سياق الهجرة فرصةً للشعور بالراحة.
أجد نفسي متأرجحة بين الامتنان لنجاتي، والشعور بالذنب لأني لم أذق مرارة الدمار والاضطراب الذي كابده الآخرون.
واستقبلت السلطات الكورية الجنوبية 7198 حالة تهديد سيبراني ما بين عام 2020 ويوم الأحد الماضي، وفقاً للبيانات التي تم تقديمها للنائب هوانج جونج بالحزب الديمقراطي الحاكم.
وعلى الرغم من أن لاجئي الروهينغا يشكلون نسبة ضئيلة من سكان الهند، إلا أنهم يكتسبون أهمية رمزية في هذه الحرب الديموغرافية المتخيلة تحديدًا لأنهم لاجئون مسلمون يعبرون الحدود.
أول من بدأ شرب الشاي بشكل منتظم هم سكان سيبيريا في القرن الثامن عشر، سواء من الفلاحين الروس أو السكان الأصليين .
أضاف أن الملتمسين أثاروا اعتراضات بشأن الانتهاكات الخطيرة للقواعد في تحديد قيمة الاستحواذ على الأراضي بموجب قانون الاستحواذ لعام 1894 .
هل فقد أرباب العمل الإحساس بالرحمة، والعطف، والأخلاق البشرية الأساسية؟
قال مصدر مطلع إن خطة طال انتظارها لإعادة هيكلة الديون التي تخنقالاقتصاد اللبنانيقد تُعرض على مجلس الوزراء في غضون أسابيع، غير أن بعض الاقتصاديين يرون أنها قد لا تساعد في تأمين قرض حيوي من صندوق النقد الدولي.
استمر ذلك حتى 2008، حين بدأت المواطنة والمصورة بيغي تشين بإيواء القطط المهجورة.
من المثير للاهتمام أن هذا المصطلح كان موجودًا ولا يزال موجودًا فقط داخل الدولة.
وتم تسليم لي من كوريا الجنوبية في نوفمبر/تشرين الثاني 2022. وقد أنكرت التهم، حيث جادل محاموها بأنها كانت في حالة جنون وقت ارتكاب الجريمة.
في الوقت الذي تستجمع إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب قواها لتجنب إغلاق حكومي، أكد الرئيس التنفيذي لمجلس إدارة مجموعة "بغدادي كابيتال" بيهس بغدادي، أن أزمة المديونية المزمنة هي السبب الرئيسي وراء الإغلاق الحكومي الذي تشير التوقعات إلى أنه قادم لا محالة، رغم أن ترامب رئيس قوي وعدم تراجعه عن مواقفه يقوي الجمهوريين ويضعف الديمقراطيين، في هذه القضية.
كما ينص القانون على أن “البرمجة يجب أن تحمي حقوق الحقن التفضيلي لمصادر الطاقة المتجددة”، وهو ما تؤكده المادتان 199 و202 من اللائحة التنظيمية لتطبيق قانون الكهرباء العام رقم 125-01.
عندما سقطت البهلوية في إيران عام 1979، كانت نسرين بصيري، التي كانت آنذاك في الثالثة والثلاثين من عمرها، من بين الإيرانيين في الخارج الذين عادوا إلى بلدهم على الفور.
طالبة تواجه الشرطة الوطنية بالقرب من ساحة فنزويلا، 2014.
قال المتحدث الرسمي باسم وزارة الثقافة السعودية عبد الرحمن المطوع، إنمؤتمر الاستثمار الثقافيالأول، الذي انطلقت أعماله اليوم الاثنين في الرياض، يمثل محطة محورية لبحث الفرص الاستثمارية في القطاع الثقافي، وجمع الشركاء المحليين والدوليين تحت مظلة واحدة لمناقشة التوجهات المستقبلية.
وتشير وفرة هذا المعدن إلى فترة واسعة من وجود المياه السائلة التي خلقت ظروفاً صالحة للحياة وملأت الرواسب عبر فوهة جيزيرو.
في عام 2024، استنكر خبراء الأمم المتحدة استخدام إسرائيل للذكاء الاصطناعي لارتكاب جرائم ضد الإنسانية في غزة.
ربما كنا لنزور البحر الأبيض المتوسط ​​في رحلاتنا العائلية.
بالتوازي مع ذلك كله، أعلن الجيش الإسرائيلي أن سلاح الجو أغار خلال الـ24 ساعة الأخيرة على أكثر من 170 هدفاً في أنحاء قطاع غزة، وقال المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي، أفيخاي أدرعي، على منصة "إكس"، الخميس، إن من بين الأهداف التي تمت مهاجمتها "عناصر مسلحة، والمباني العسكرية، ومخازن السلاح، والبنى التحتية".
وبينما لا يزال دورها في الجسم محلَّ جدل، إلا أنها تُعرف بشكلٍ خاص بأنها تُسبب التهابا مؤلما غالبًا ما يتطلب جراحةً طارئةً، وما هو أقلُّ شهرةً هو أن السرطان يُمكن أن يتطور في الزائدة الدودية، عادةً دون أيِّ علاماتٍ تحذيرية.
وحسب تصنيف المشاركين، أظهر المستثمرون المؤسساتيون المحليون توجهًا واضحًا نحو الاستقرار، حيث منحوا احتمالية 65% للإبقاء على سعر الفائدة دون تغيير، مقابل 35% لاحتمال خفضه بمقدار 25 نقطة أساس.
وأعلن ماكرون أن إقامة سفارة لفرنسا في الدولة الفلسطينية المقبلة ستكون مشروطة بالإفراج "عن جميع الرهائن المحتجزين في غزة" ووقف إطلاق النار في القطاع.
في 9 مايو/أيار، خوفًا من عدم مقدرته على الصمود لفترة أطول، ورسالة بقاءه على قيد الحياة في الوقت الحالي، تمكن تسعة من رجال الإطفاء وستة أطباء بيطريين من إنقاذه باستخدام قارب ونقلوه إلى منشأة في جامعة أولبرا .
في وقت تتسابق فيه كبرى شركات التكنولوجيا العالمية على تطوير نماذجالذكاء الاصطناعي، تخطط كوريا الجنوبية لدخول المنافسة بقوة عبر مشروع سيادي ضخم يهدف إلى تقليل الاعتماد على التقنيات الأجنبية، وتعزيز الأمن القومي، وتطوير نماذج تتوافق مع اللغة والثقافة المحلية.
وبادر الألماني نيك فولتماده بالتسجيل لمصلحة نيوكاسل في الدقيقة 34، غير أن الإسباني ميكل ميرينو منح التعادل لأرسنال في الدقيقة 84، ثم منح البرازيلي غابرييل ماغاليايش النقاط الثلاث لفريق المدرب الإسباني ميكيل أرتيتا، بتسجيله الهدف الثاني للفريق الضيف في الدقيقة السادسة من الوقت المحتسب بدلا من الضائع للشوط الثاني.
ومع ذلك، ما شاركته [للقائمة] كان نسختين منها ، وكلاهما ليستا لفيروز نفسها، لكنني أشعر أن كلتيهما تنصفانها.” شاركت لارا الملكة هذه الأغنية من عام 2018 لبو كلثوم، وهو مغني راب سوري يكتسب متابعين بشكل مطرد في هولندا.
في مقابلة مع صحيفة بير غان، قال ألبير كارميس، مسؤول حماية الحيوان المحلي بوزارة الزراعة والغابات ورئيس جمعية الحفاظ على حيوانات الشوارع: “لا يدرك الجمهور في كثير من الأحيان ما يعنيه “ترك الحيوان في وضعية النوم”.
وأشار إلى أن: "هدفنا زيادة هذه النسبة، وأن سبب إضافة خطوط إنتاج جديدة هو زيادة نسبة المحتوى المحلي".
على النقيض من ذلك، انخفض المؤشر نيكاي 0.9% ليغلق عند 45354.99 نقطة، بعد أن أغلق عند 45754.93 في الجلسة السابقة.
وفي التفاصيل، تلقّت السلطات الأمنية في يالوفا التركية بلاغاً عند الساعة 01:28 فجراً يفيد بوقوع "سقوط من علو" في حي هارمانلار. وعند انتقال الفرق الأمنية والطبية إلى الموقع، تبين أن الفنانة غُللو وقعت من الأعلى وماتت على الفور. وتم نقل جثمانها إلى مشرحة مستشفى يالوفا لتشريح الجثة وإجراء الفحوص اللازمة.
تتطلب القيادة الرشيدة المبادرة لشرح أن عدم الاستقرار المبكر أمر طبيعي، وأن تجديد الالتزام، وليس الانتقام، هو ما يمنع التصعيد.
• الثانية تشكّلت في ظروف معتدلة وحيادية، مما وفّر بيئات أكثر ملاءمة على مساحة أوسع.
في عهد رئيس الوزراء عثمان سونكو، تعهدت السنغال باتخاذ “المزيد من الإجراءات المحددة”؛ لدعم الحقوق الفلسطينية.
وأضاف سيو إن "نيورالينك" تهدف إلى بدء تجربة سريرية جديدة لقراءة الكلام مباشرةً من الدماغ، وقال: "إذا كنت تتخيل قول شيء ما، فسيمكننا التقاط ذلك".
في مولدوفا، عدد النساء أكبر من عدد الرجال.
وقالت الشركة إنها ستبدأ بإخطار المستخدمين الذين تزيد أعمارهم عن 18 عامًا عن إمكانية الاشتراك في فيسبوك أو إنستغرام دون رؤية الإعلانات، مشيرة إلى أنه سيظل لديهم خيار الاستمرار في استخدام الخدمات مجانًا مع الإعلانات.
في عام 2023، أفادت منظمة “جلوبال ويتنس” العالمية المعنية بمراقبة البيئة بأن شركة “بايسن لوجستكس” في جمهورية الكونغو الديمقراطية صدّرت خلال ست أشهر أخشابًا غير قانونية إلى شركة “وانبينج” الصينية بقيمة 5 ملايين دولار.
وذكرت أن انتقال المقر الرئيسي لشركة "أوراسكوم كونستراكشون" إلى أبوظبي يأتي وفق خطة أعلنتها الشركة ضمن استراتيجية توسع وإعادة هيكلة واضحة، تشمل ضخ استثمارات في البنية التحتية داخل الولايات المتحدة من خلال شركاتها التابعة، واستبعدت أن تؤثر تلك الخطوة على سعر السهم في مصر.
تعد الرسوم الكاريكاتورية ، والصور الساخرة، والمتصيدون من بين الأدوات الرئيسية المستخدمة لإشراك جيل جديد من الناخبين ذوي الوعي السياسي.
كما يحتوي الشاي الأخضر على حمضين أمينيين هما الثيانين والأرجينين، يمتلكان تأثيراً مضاداً للإجهاد، ويمكن أن يبطئا شيخوخة الدماغ بشكل أكبر.
وفي المنافسة على بناء أول محطة طاقة نووية في كازاخستان، خرجت شركة «روساتوم» الروسية فائزة، متفوقة على منافسين من الصين وكوريا الجنوبية وفرنسا.
هناك قمم “إفريقيا + 1″ تتضمّن الصّين-إفريقيا ، روسيا-إفريقيا ، تركيا-إفريقيا ، الإمارات العربية المتّحدة-إفريقا، والّتي تشير إلى تنافس مكثّف على الأسواق والمصادر والتّأثير على القارّة.
ومن المقرر عقد مؤتمر آخر في يوينو/حزيران في نيويورك، لمناقشة حل الدولتين.
وأضافت الصحيفة: بعض لاعبي ريال مدريد، الذين بدت عليهم آثار الهزيمة أمام الغريم العاصمي، لم يترددوا في القول "كانت مباراة سيئة للغاية، أداء مقيت". فيما ظهر الغضب والإحباط على وجوه لاعبين آخرين لم يعلقوا بكلمة واحدة.
ومع ذلك، تتعرض هذه المنصات نفسها لهجوم مستمر.
أرنو الذي تقدّر حاليًا ثروته العائلية بـ 157 مليار دولار وفق مؤشر "فوربس"، وصف زوكمان بأنه "ناشط في اليسار المتطرف.. يسخّر كفاءته الأكاديمية الزائفة لخدمة أيديولوجيته" الهادفة إلى تدمير الاقتصاد الليبرالي.
أفادت الصحيفة أن ذلك جاء في تقرير خاص نشره المكتب المركزي للإحصاء في إسرائيل، بشأن "التأثير الواقع على خدمة جنود الاحتياط خلال الحرب فيما يتعلق بعائلات الجنود من حيث الضرر الذي لحق بعلاقتهم الزوجية، والحالة النفسية للأطفال، وتلقي المساعدة".
وأثارت المشاهد، سجالا واسعا على مواقع التواصل الاجتماعي، بين المدافعين عن قرار حظر الصلاة داخل المؤسسات التربوية والتعليمية بحجة أنها أماكن للتعلّم فقط، وبين المطالبين بتخصيص أماكن للصلاة وتمكين الطلاب من حقهم في ممارسة الشعائر الدينية.
يشار إلى أن إجمالي ما حققته السعودية على مر الأعوام، في كافة مشاركاتها في الأولمبيادات العلمية الدولية، في جميع نسخها 795 جائزة عالمية، حتى منتصف سبتمبر 2025، مما يؤكد تصاعد منحنى التميز العلمي السعودي، ويعكس حجم الاستثمار الوطني في رعاية الموهبة، والقدرة التنافسية التي باتت تميز طلاب المملكة في المحافل الدولية.
وذكرت 3 مصادر مطلعة أن من المرجح أن تتفق المجموعة على زيادة أخرى في الإنتاج بما لا يقل عن 137 ألف برميل يوميًا لشهر نوفمبر/تشرين الثاني، إذ يشجع ارتفاع أسعار النفط المجموعة على محاولة استعادة حصتها السوقية.
ستتعهد الحكومة البريطانية بضمان قرض بقيمة 1.5 مليار جنيه إسترليني "2 مليار دولار"لشركة جاكوار لاند روفر، فيما تواصل مواجهة إغلاق في أعقاب هجوم سيبراني واسع النطاق.
وقال القراصنة الذين استهدفوا الحضانة، متحدثين عبر خدمة رسائل مشفرة، إنهم كانوا داخل شبكات "كيدو" لأسابيع.
في المكسيك، تم اعتماد تور من قبل منظمات المجتمع المدني والمجموعات، بما في ذلك تنفيذ صناديق البريد المجهولة المصدر في المنافذ الصحفية والضمانات الرقمية في مجال الدفاع عن حقوق الإنسان.
هيئة البث الإسرائيلية: قوات بحرية خاصة تجري تدريبات للسيطرة على سفن أسطول الصمود
وأُصيب راهبان بجروح، واضطر أحدهما، بانتي دام فومسان ، إلى بتر ساقه.
حذّر المتحدث باسم قطاع المياه أنه لا مفرّ من التقنين في صيف عام 2025 .
تمامًا كما أصاب بالاكتئاب الموسمي في موستار ولا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك، تمنحني فنزويلا بعض الأمل، ثم تخيب أملي في كل مرة يحدث فيها حدث سياسي يقدم بعض الضوء في نهاية النفق.
في لحظات الفيلم الأخيرة، تعود القصة إلى شعيب، وهو يتمسك بالحلم الذي لم يستطع تشاندان إكماله.
ليس أنه غير مهتم أو لا يظهر اهتمامه بشكل واضح، ولكن عدم الحصول على إجابة منه لأحد رسائلي التي شاركت فيها إحدى مخاوفي بشأن العيش بهذا الفيروس، أظهرت أن التفهم مطلوب في تحديد أولويات الضعف.
ولعل أحد أبطال قصص الزيجات السرية، هو الفنان أحمد الفيشاوي، الذي أعلن عام 2023 عن زواجه من سيدة ألمانية تدعى "دنيس ولمان"، والتي أنجب منها طفلا يدعى "تيتوس"، وأكد الفيشاوي أنه انفصل عن "دنيس" منذ فترة، إلا أن علاقتهما جيدة حتى ينشأ طفلهما في بيئة أسرية صحية.
لكن السياسة الجديدة تُقدّم دعمًا ماليًا للشركات المُنتجة للمكونات الإلكترونية النشطة والسلبية، مما يُنشئ قاعدةً محليةً مُحتملةً من المُشترين والموردين يُمكن لمُصنّعي الرقائق الاستفادة منها.
وفقًا لإحصاء السكان في العام الماضي، تعد باكستان موطنًا لأكثر من 8.7 مليون من الأقليات الذين واجهوا على مر السنين التطرف الديني والعنف واتهامات التجديف.
بلغت الصادرات غير النفطية 40.8 مليار دولار في عام 2024، منها منتجات الصناعات الغذائية التي بلغت حوالي 6 مليارات دولار، وفقاً للبيانات الرسمية. إن تحقيق هدف المليار دولار من شأنه أن يضع المكملات الغذائية على قدم المساواة تقريباً مع قطاع النسيج في مصر العام الماضي.
في روسيا، توقفت خدمات البث الأجنبية عن العمل منذ بداية الغزو الروسي الشامل لأوكرانيا .
وقال شهاب، في بيان اليوم الأحد، إن "الرابط المباشر بين تشنجدو وتشيونججو يفتح فرصًا جديدة للسياح من الصين وكوريا الجنوبية لزيارة بالي بسهولة"، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
وبينما تحققت صورة الاستقرار مع الإصلاحات الأساسية، لكن الإحصائيات الرسمية تدحض واقع كثير من الأسر المعيشية.
في المقابل، فتح أولياء التلاميذ والأساتذة النقاش على شبكات التواصل الاجتماعي، منتقدين هذا التقليد المدرسي المتكرر، معتبرين إياه ممارسة قد تترك آثاراً نفسية طويلة الأمد على الأطفال.
قالتالمفوضية الأوروبيةإن الاتحاد الأوروبي سيقدم أكثر من 545 مليون يورو "638 مليون دولار" لدعم تنمية إنتاج الطاقة النظيفة في أفريقيا.
وأظهرت نتائج الدراسة أن صُناع مقاطع الفيديو هذه مهتمون فقط بالحصول على نقرات وإعجابات ومشاهدات، وبالتالي دخل من هذه المشاهدات.
وتذبذب الجنيه الإسترليني بين المكاسب والخسائر، واستقر في أحدث التداولات عند 1.35075 دولار.
وقد أشارتْ الصفحةُ تحديدًا للمادةِ 320 من قانونِ العقوباتِ السنغاليِّ ، التي تُعرِّفُ الاغتصابَ بأنهُ أيُّ فعلِ إيلاجٍ “يتمُّ عن طريقِ العنفِ، أو الإكراهِ، أو التهديدِ، أو المُفاجأة” .
يُذكر أن ميناء جدة الإسلامي يُعد الأكبر على ساحل البحر الأحمر، بفضل موقعه الاستراتيجي، واحتوائه على 62 رصيفًا متعدد الأغراض، مما يمنحه مكانة محورية على المستويين الإقليمي والدولي، ويسهم بدور فاعل في تعزيز ريادة المملكة في القطاع البحري.
وبدأت إسرائيل حملتها على قطاع غزة منذ ما يقرب من عامين في أعقاب هجوم قادته حماس على إسرائيل التي قالت إنه أسفر عن مقتل نحو 1200 شخص واحتجاز 251 رهينة.
رسم خريج جامعة هونغ كونغ الصينية وجبة أرز تتكون من طبقين من مقصف الحرم الجامعي الذي كان يزوره طوال الوقت عندما كان يدرس للحصول على درجة البكالوريوس في علوم الكمبيوتر.
تضيف جويل بسرعة أن قرار عدم الإنجاب يمكن أن يكون صعبًا أيضًا على الرجل.
وفي تطور جديد لملف استحواذ المستثمرين الأميركيين على تطبيق "تيك توك"، كشف الرئيس الأميركي دونالد ترامب عن احتمال دخول رئيس مجلس إدارة "فوكس كورب" لاكلان مردوخ ووالده روبرت مردوخ ضمن المجموعة التي ستتولى إدارة التطبيق الشهير في الولايات المتحدة.
يشير ياو إلى أنه نتيجة للتحقيقات الميدانية المكثفة في موقعين رئيسيين للأرض النادرة (أحدهما في الشمال والآخر في الجنوب)، شددت الصين اللوائح البيئية وتطبيقها باستخدام مجموعة من الأدوات مثل الضرائب وأنظمة الحصص.
ركّزت الدول على الجوانب السياسية؛ أن تقوم دولة فلسطينية مترابطة بقيادةٍ باسطة لهيمنتها على أرضها، وأن تطوى الخلافات المدمّرة القديمة التي امتزج فيها السياسي بالشخصي، ليبدأ العمل على الإعمار، ورسم أسس لتنمية مستدامة للإنسان الفلسطيني ومستقبله في أرضه ودولته. وهذه ليست معجزة وإنما أمرها أسهل مما يتوقع البعض، ولكن بشرط تغليب الواقعية السياسية والتوجّه نحو قيم التفاوض وصيغ الحوار، فالحرب إن لم تلد حلّاً فإنها ستصيب كل الأطراف بالانهيار والدمار. وظيفة الحروب هي تنويع الحلول، وتحسين ما تيسّر من الواقع، والخروج بأقل الخسائر وفي الوقت المناسب.
الجهل أحياناً نعمة... هكذا قالها الملياردير المصريسميح ساويرس، مؤسس شركة "أوراسكوم للتنمية"، في لقاء مع الإعلامية منى الشاذلي. وقال "لو كنت أعلم أن مشروع الجونة سيتطلب كل هذه التفاصيل والاستثمارات لبناء مدينة عملاقة لما نفذته. كنت أفكر في مجموعة فيلات وشاليهات على ساحل البحر الأحمر ومارينا لي ولأصدقائي وسميتها مشروع".
في الوقت ذاته، حمل ترحيب بإطلاق التحالف الطارئ لدعم فلسطين لتعبئة التمويل العاجل لموازنة السلطة الفلسطينية، ودعا جميع الدول والمنظمات الدولية للانضمام إلى هذا الجهد، والتجديد لمطالبة إسرائيل بالإفراج الفوري عن أموال المقاصة الفلسطينية المحتجزة، والالتزام بالعمل على مراجعة بروتوكول باريس الاقتصادي ووضع إطار جديد لتحويل أموال المقاصة.
بحسب ألفريدو روميرو، من منظمة فورو بينال، لم يُفرج سوى عن 84 شخصًا فقط — من أصل تقدير موثّق سابق تجاوز 800 محتجز.
وفي هذا الصدد، يمثل الاحتجاج صراعًا متعدد الأبعاد: اقتصاديًا وجيوسياسيًا وأخلاقيًا.
أوضحتْ مارياني أنَّ العديدَ من الأشخاصِ المُصابينَ بالسَّلِّ، لا يزالونَ يُواجِهُونَ الوَصْمَ والتَّمييزَ، مما يجعلُ المرضَ موضوعًا حسَّاسًا ويُعيقُ القضاءَ عليهِ.
وهذا ما لم يحدث صدفةً، ولا كان استثناء، لكنّه جاء نتيجة ضروريّة لسياسة حكوميّة متعمَّدة هدفها نشر الخوف وفرض الصمت على كلّ صوت حرّ.
م.: كيف شكلت نشأتك رؤيتك الفنية، وما هي طرق ظهورها في عملك؟
قالت "أبل" إنها امتنعت في الغالب عن كشف خلافاتها علنًا بناءً على طلب الهيئة التنظيمية. لكنّها باتت تزداد صخبًا مع زعمها أنّ قواعد الاتحاد الأوروبي تضر بالمستخدمين والمطورين.
على الرغم من أن نيجيريا لا تواجه جميع المخاطر المذكورة، فإن تلك التي تؤثر على البلاد غالبًا ما تحدث بمستويات قصوى.
ما هي النسوية إن لم تكن سلسلة من الممارسات لكسر الصمت، للإصغاء إلى الذات والآخر؟
في الهندسة المعمارية، ندافع عن المشاركة الاجتماعية كأداة تصميم.
وبذلك يرتفع عدد الدول المعترفة بإقامة دولة فلسطين إلى نحو 152 دولة، في حين وصفت الخارجية الإسرائيلية إعلان بريطانيا وكندا وأستراليا الاعتراف بالدولة الفلسطينية بمثابة "مكافأة" لحركة حماس وأضافت، في بيان، أن قادة الحركة الفلسطينية يقرّون علناً بأن هذا الاعتراف نتيجة مباشرة لهجوم السابع من أكتوبر (تشرين الأول) 2023.
فاقتصاد سوريا المنهك لا يوفر سوى فرص ضئيلة، وبالنسبة لكثير من اللاجئين، تبدد مخاوف إعادة بناء حياتهم المهنية من الصفر أي أمل في العودة إلى وطن مستقر وآمن.
والنتيجة هي محو البطل المستقل، ذي الدوافع الأخلاقية والذي يقف في وجه الظلم، لتحل محله إما قوة فوضوية لا يمكن السيطرة عليها أو شخصية تخدم سلطة الدولة.
إلا إنه من المستحيل القيام بهذه الرحلة؛ من المحظور على الغزاويين العودة إلى شمال قطاع غزة.
بحسب فوربس، تعد لوسي غُو اليوم واحدة من ست نساء فقط في العالم حققن ثرواتهن بأنفسهن، وهن: تايلور سويفت، رائدة الأعمال دانييلا أمودي، مؤسسة "كانفا" ميلاني بيركنز، النجمة العالمية ريهانا، ورائدة الأعمال لو يي ون.
والميناء الغارق كان متصلاً بمدينة "تابوزيريس ماغنا"، وهي مدينة تاريخية تضم معبداً قديماً مكرساً لعبادة أوزيريس، إله الموت.
من الغريب أخفاقه الولايات المتحدة، بلده المعتمد (ولد في جنوب أفريقيا).
ولأن اللوتين قابل للذوبان في الدهون، ما يعني أن الجسم يمتصه بشكل أفضل عند تناوله مع الدهون الصحية مثل زيت الزيتون والمكسرات والأفوكادو، لذا، يوصي الخبراء بإضافة زيت الزيتون وحفنة من المكسرات إلى السلطة.
يأتي ذلك وسط تصاعد القلق إزاء الجرائم المرتكبة ضد النساء فيتونس، خلال السنوات الأخيرة، داخل الفضاء الأسري أو خارجه، رغم وجود ترسانة هامة من القوانين لمكافحة العنف ضد المرأة.
وأضافت ليفيت أن الأميركيين سيشغلون ستة من أصل سبعة مقاعد في مجلس إدارة "تيك توك" المُعاد هيكلته، وأن خوارزمية تطبيق الفيديو القصير ستكون تحت سيطرة الولايات المتحدة، بحسب تقرير سابق لوكالة بلومبرغ.
يُمثل خط "تشاينا إيسترن" الجديد أول خدمة لشركة الطيران إلى أميركا الجنوبية عبر نصف الكرة الجنوبي، مما يوفر اتصالاً مباشراً يتجاوز محطات التوقف التقليدية في الولايات المتحدة أو أوروبا، وفقاً لصحيفة "ساوث تشاينا مورنينج بوست". بحسب موقع "بيزنس ترافيلر"، قد تستغل شركة الطيران أيضاً فرصة إنشاء خط جوي بين بوينس آيرس وأوكلاند، وهو خط يتمتع بطلب متزايد.
منذ تأسيسها في عام 2022، تقدم المنظمة فسحة للتجريب الفني والبحث، مع التركيز على الفن الفارسي، وهذا ما سمح لسارة بابتكار أعمال جديدة والتعاون مع زملائها الفنانين.
وقعت الحادثة في 20 أغسطس 2025، ورُصدت لأول مرة بعد ثلاثة أيام. أُبلغت شركة فولفو في 2 سبتمبر، عندما اكتشفت "ميليوداتا" اختراق بيانات عملائها أيضًا.
تُشير الهجمات على المصافي في طهران، بندر عباس، وحتى آبادان إلى وجودِ خطةٍ أوسع وهي ليس فقط استهداف القدرةِ العسكرية، بل أيضًا التسبب بالألم المباشر لعامة المدنيين.
هذا الوعي الذكوري البنغلاديشي لا يزال يرى الرجال باعتبارهم “الجميع” (الأغلبية)، والنساء “لا أحد” (الأقلية)، ويتعامل مع النظام الأبوي لا كنظام اجتماعي، بل كترتيب طبيعي للأمور.
قال عضو مجلس إدارةالبنك المركزي الأوروبي، مارتينز كازاكس، إن البنك يستطيع تحمل تضخم أقل بقليل من 2%، وعليه أن يأخذ وقتاً لدراسة مدى الحاجة إلى اتخاذ المزيد من الإجراءات بعناية.
للأسف، فشلت الأداة في تجربة الترميم التي أجريتها، فتركت لي نصاً مشوهاً في الخلفية وغيرت ملامح الوجه التي كنتُ آمل في الحفاظ عليها وتحسينها.
كيف ترين أن الرسم السردي، الذي وُضِع كثيرًا على الهامش في الخطاب الحداثي، يُضَخّ فيه نفس جديد في أعمالك، خصوصًا في ظل السياسة المعاصرة وحالات الاضطراب الاجتماعي؟
عرض كويزيان أتيستو بابا المزيد عن مبادرته مع فريق صوت أمريكا الإفريقي في تقرير الفيديو التالي.
أعلن الجيش الإسرائيلي اعتراض صاروخ أطلق مناليمن، اليوم الخميس، مشيراً إلى انطلاق صفارات الإنذار في عدد من المناطق.
كما زاد عدد عملاء البنك إلى 21.5 مليون عميل في ديسمبر 2024 مقابل نحو 19.8 مليون عميل في ديسمبر 2023 بمعدل نمو 9%.
فقد نجحت اللجنة المصرية لإغاثة أهالي قطاع غزة، اليوم الاثنين، في الوصول إلى هذين الصغيرين اللذين تصدرا مواقع التواصل الاجتماعي.
خديجة فنانة صوتية راقية وحادة، وتتمكن في أعمالها من تجسيد الصور الصوتية لشارع أو حيّ ما بشكل واضح.
وفقًا لوكالة “رويترز” ، أُدرج الإجراء في كوبا بهدوء ضمن إطار نظام الرعاية الصحية الشامل في البلاد عام 2023.
في حين بلغ عدد الضحايا في القطاع الفلسطيني أكثر من 60 ألفاً، وفق تقديرات أممية، فضلاً عن انتشار المجاعة في أنحاء مختلفة من غزة، وفق ما أكدت الأمم المتحدة أكثر من مرة.
انغمست في الأدب الشرقي والغربي؛ قرأت “الجنس العاطل” لأوريانا فالاتشي، و”حكاية الخادمة” مجدداً، و”يا فتاة، اغسلي وجهك” لراشيل هوليس، وكتباً في علم النفس لاستعادة الأمل، وكتابات روحية مثل “المثنوي” لجلال الدين الرومي، وكتب التاريخ مثل “مختصر تاريخ العالم” لإرنست غومبريتش.
فيما تروج السلطات للمشروع كخطوة للأمام، يراه السكان محاولة لمحو مجتمعهم لخدمة مصالح النخبة.
وبلغ إجمالي رصيد القروض المقدمة من البنوك التجارية العاملة في دول المجلس بنهاية العام 2024، نحو 2.1 تريليون دولار ، بارتفاع نسبته 9.9 % عن العام الأسبق، وفقا لوكالة الأنباء العمانية.
يطمح البند 1 من أجندة الاتحاد الإفريقي 2063 لتمكين الأفراد بتمتع بصحة جيدة وتغذية مناسبة.
فقد انخفضت خدمات الحافلات بين البلدين من سبع رحلات يوميًا إلى رحلة أو رحلتين فقط، تحمل كل منها 28 راكبًا.
إلى ذلك، أكد أن الطريق كان "شاقاً ومتعباً ومليئاً بالصعاب والمشاكل، لكن سوريا قادرة أن تكون من جديد عروس الشرق الأوسط".
وقد تحدث من واقع خبرته الشخصية، بصفته المنسق المسؤول عن برنامج التعليم والعمل في مجال حقوق الإنسان الفنزويلي ( بروفيا )، وهي منظمة غير حكومية فنزويلية أخرى مرموقة في مجال حقوق الإنسان، تأسست عام 1988.
والأهم من ذلك، ما الذي يمكن فعله كوافد جديد للتخفيف من هذا التأثير؟
يتوجه قادة الكونغرس إلى البيت الأبيض يوم الاثنين، وسط توقعات منخفضة من كلا الحزبين بتجنبإغلاق حكومي جزئي، قبل أقل من 48 ساعة من انتهاء التمويل الفيدرالي وتوقف بعض الوكالات عن العمل.
أشار أولئك الذين يواصلون مشاركة المعلومات علنًا إلى أن المدافعين عن حقوق الإنسان داخل البلاد وخارجها يجدون جوازات سفرهم ملغاة – هي حلقة جديدة من سلسلة طويلة جدًا من التحكم في الهوية التي تجعل حياة الفنزويليين وتنقلهم نفقًا مظلمًا.
قال عزام أنه خلال العمل، يصبح الأطفال العاملين أهدافًا للعنف الجسدي والجنسي .
لم يكن هناك أيضًا تمييز في حصول مجتمعات من منطقة معينة على التمويل أم لا، بالتالي لا يهم كون وجود الأشخاص في الغابات أو الأراضي الرطبة أو السافانا وحولها لاتفاقية تقاسم المنافع.
بالرغم من الخوف، والصدمة، والعزيمة الصلبة، لم نتردد في مساعدة من كان لديهم أكثر منا ذات يوم.
رغم سقوط الأسد.. ما سبب بقاء قانون قيصر
كما ألغت وزارة الدفاع صفقة شراء 168 قاذفة و1680 صاروخا مضادا للدبابات من شركة "رافائيل" الإسرائيلية بقيمة 287.5 مليون يورو، بحسب ما نقلته صحيفة "إل باييس" عن مصادر حكومية.
هل يمكنك التحدث عن عمليتك البصرية وأهمية هذه اللوحة اللونية في نقل موضوعات المنفى والحب والمقاومة؟
3. تدوير أسرار آليًا وإلغاء الأذونات بلا استخدام
كما تُستخدم هذه الاتهامات لتسوية الحسابات الشخصية أو النزاعات على الممتلكات.
وأضافت أن المحكمة العليا رفضت استئناف المتهم وأكدت حكم الإعدام بتهمة "الفساد في الأرض".
كما تابع الجزائريون من خلال الفيديوهات وحتى تقنية البث المباشر على "فيسبوك" و"تيك توك" تلك اللحظات العصيبة التي مر بها سكان تلك المناطق، حيث يظهر فيديو، كيف أنَّ السيول جرفت العباد والممتلكات وأغرقت الشوارع في ولاية المسيلة، حيث اعتلى مواطنون المرتفعات لتفادي السيول الجارفة، في حين يظهر فيديو آخر كيف أن السيول دخلت إلى البيوت في زمورة بولاية برج بوعريريج شرق الجزائر، ونقل فيديو آخر مشاهد السكان وهم يساعدون مصالح الحماية المدنية في إنقاذ الأشخاص المحاطين بالمياه من كل جانب.
يوضح فهمي، وهو مدرب رقمي مقيم في تعز: “الناس بحاجة ماسة إلى إنترنت مستقر، وقد أصبح ستارلينك الحل المفضل.
تراجعت الحكومة عن الحظر، لكن الاحتجاجات امتدت إلى ما هو أبعد من كاتماندو مع اشتعال الغضب بسبب تفاقم عدم المساواة والفساد.
ومع ذلك، كان من الواضح أيضًا أن غالبية الشباب الكوريين ظلوا ملتزمين بالديمقراطية ولم يتبنوا الآراء الاستبدادية أو نظريات المؤامرة التي يروج لها اليمينيون ، كما أضاف كوك.
هذا يجعل الرقم الحالي هو الأعلى على الإطلاق. كما نظر مستثمرون مثل بول تيودور جونز إلى مؤشر بافيت سابقاً كإشارة على ظروف محمومة، والمستوى الحالي يتجاوز بكثير أي مستوى شهدناه خلال عقدين.
حُددت المهلة الأولى للأفغان غير الموثقين للعودة إلى وطنهم في 1 نوفمبر/تشرين الثاني 2023.
رغم تخصيص أموال لصيانة السد، لم يتم إنجاز أي أعمال تذكر، الأمر الذي ترك البنية التحتية في حالة خطيرة.
كان هذا أحد الأسئلة التي طرحت في المنتدى الأول للذكاء الاصطناعي واللغات الأصلية، الذي عقد في 13 و 14 مارس /آذار 2025 في مكسيكو سيتي.
فيما فرضت الولايات المتحدة إلى جانب كندا والمملكة المتحدة، عقوبات على سلامة وأفراد عائلته لشبهات فساد، بما في ذلك تجميد أصولهم في البلدان الثلاثة.
بدوره، شكر الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، السعودية وفرنسا على الدعوة لانعقاد مؤتمر حل الدولتين.
وعندما سُئل نتنياهو عما إذا كانت إسرائيل، التي يعتقد على نطاق واسع أنها تمتلك ترسانة نووية سرية، تخطط لمصادرة اليورانيوم، لم يقدم إجابة مباشرة.
ولأهلية المشاركة، يتعين أن يكون لكل رياضي رخصة سارية المفعول لموسم 2025-2026 من الاتحادات الدولية لرياضات التزلج الألبي البارالمبي، تزلج اختراق الضاحية البارالمبي، السنوبورد البارالمبي، البياثلون البارالمبي، الهوكي على الجليد البارالمبي والكورلينغ للكراسي المتحركة، والتي أوقَفت حتى الآن البلدين.
بالنسبة للجزائر، يكمن التحدي في إدارة هذا التحول ببصيرة وشمولية، وضمان ألا يكون اعتماد اللغة الإنجليزية على حساب الاستمرارية والمساواة والعمق الثقافي.
في بوليفيا، أطلقت الحكومة دعوة دولية ، في وقت سابق من هذا العام، للشركات المهتمة ببناء مرافق لإنتاج كربونات الليثيوم في سبع من المسطحات الملحية في البلاد.
أنا أعمل حاليًا على رسوم متحركة جديدة ستكون جزءًا من تجهيز غامر فيه المساحة والإضاءة والموسيقى معًا.
من الأمور التي أدهشتني مبكرا حينما قرأت رحلة ابن بطوطة ودونتها مبكرا، كلام ابن بطوطة حول العملة المتداولة بين سكان الصين وكيف أنهم يستعملون ورقا مختوما بختم السلطان يستعمل في التداول والبيع والشراء.
تستخدم جيسيكا روبوت محادثة يعتمد على مطربها الصيني المفضل، ليو ياوين، والذي تم تخصيصه مسبقًا من قبل مستخدم آخر.
وأضاف: "حققنا الربحية بالفعل في العام الماضي، وسنحققها هذا العام أيضاً، لكن الطرح العام الأولي في سوق الأسهم يحتاج إلى وقت إضافي، وقد يتم بعد بضع سنوات، عندما نصل إلى الحجم المستهدف".
وقال: "أشارككم هذا الخبر المؤسف: فقدنا والدتي الفنانة القديرة غُللو إثر حادث مأساوي الليلة الماضية، وما يُشاع عن انتحارها عارٍ تماما من الصحة. سأوافيكم بتفاصيل الجنازة لاحقاً".
كما أوضح أن العقوبات الصادرة عن مجلس الأمن تختلف عن العقوبات الأميركية الأحادية، لأن الصين وروسيا وغيرهما كانت تجد منافذ لتجاوز الأخيرة، بينما العقوبات الأممية ملزمة قانوناً على جميع الدول.
في الأشهر الأخيرة ، كان حزب العدالة والتنمية الحاكم، مع حليفه حزب الحركة القومية اليميني المتطرف، يستكشف فرصة لكسب دعم الحزب الكردي قبل تقديم التعديلات الدستورية.
وستسهم النتيجة النهائية في تحديد مصير "بايت دانس"، وهي شركة ناشئة تبلغ قيمتها 400 مليار دولار، وتُعدّ الشركة الخاصة الأعلى قيمة في الصين، والتي كان 170 مليون أميركي يستخدمون منصتها تيك توك قبل اعتبارها تهديدًا للأمن القومي.
من جهته، قال عالم الآثار الغزي فاضل العطل، الذي ساهم من سويسرا في تنسيق عملية النقل، إن إنقاذ الآثار كان سباقًا مع الزمن، مضيفًا: "أشعر وكأنني فقدت طفلاً". أما العالم الفلسطيني معين صادق، أستاذ الآثار في جامعة تورونتو ومؤسس وزارة السياحة والآثار بغزة عام 1994، فرأى أن الحرب تستهدف الثقافة نفسها، معتبرًا أن علم الآثار يجب أن يكون بلا حدود.
هي خريجة جديدة من جامعةِ الشعبِ للعلوم الطبيّة والصحية للنساء في السند، في باكستان، وما زالت تنتظر الموافقة على طلبها الذي قدمته سنة 2021.
أمام كل هذه المعطيات والمخاطر، فإن إسرائيل مجبرة على الاستيلاء، بالقوة الغاشمة غالباً، على المزيد من الأراضي العربية، وجعلها جزءاً من أرض الميعاد، وتحقيقاً لأوهام توراتية، تستغل من الطبقة الحاكمة، لإيهام الغالبية بحقهم في الأرض التي وعدهم الله بها يوماً.
كما يمثل عدم القضاء على الشعوب الأصلية كما حدث في الولايات المتحدة أو كندا مبررًا لعملية الاستعمار.
هذا النوع من الاستهداف يهيمن على الحرب على الإرهاب منذ عقدين.
فقد سجلت سريلانكا زيادة بنسبة 121.6 في المئة في أعداد الزوار البنغلاديشيين في 2024، باستقبال 39,555 سائحًا، لتصبح بنغلاديش ثاني أسرع الأسواق السياحية نموًا لديها.
يشكل هذا التدفق الهائل للنازحين ضغطًا متزايدًا على البلدان المجاورة التي تعاني مسبقًا ويخلق مخاطر طويلة المدى، سواءً على مستوى الصحة، أو التعليم، أو الأمن في الإقليم.
سارعت بعض أكبر مطارات أوروبا، بما في ذلك مطار هيثرو في لندن الأكثر ازدحامًا في المنطقة، يوم الأحد لاستعادة العمليات الطبيعية لأنظمة تسجيل الوصول الآليبعد تعطلها بسبب هجوم إلكترونيفي اليوم السابق.
كما يعتبر الكثيرٌ من الزبادي المنكّه خيارا غير صحي، إذ تحتوي على سكّر مضاف وفوسفات صناعي قد يخلّ بتوازن المعادن ويجهد الكلى. والأفضل تناول زبادي عادي غير محلى مع فواكه طازجة أو بذور.
وبحسب أداة فيد ووتش التابعة لمجموعة سي.إم.إي، يرى المستثمرون احتمالات بنسبة 90% لخفض أسعار الفائدة بمقدار 25 نقطة أساس في أكتوبر/تشرين الأول واحتمالات بنسبة 73% لخفض آخر في ديسمبر/كانون الأول.
وتقدم أتلتيكو مدريد عن طريق مدافعه روبن لي نورماند في الدقيقة 14، قبل أن يدرك كيليان مبابي التعادل لريال مدريد في الدقيقة 25.
محمد ساردار: من أبرز التحديات التي تحّد من الاستخدام الكامل للغة الكردية على الإنترنت، هي التحديات الاقتصادية.
حددت المغرب هدفًا طموحًا لتوليد 52 في المائة من الكهرباء من مصادر متجددة بحلول عام 2030، حيث تلعب مشاريع مثل محطة نور دورًا رئيسيًا.
سلَّطَ مركزُ الأعمالِ وحقوقِ الإنسانِ ، وهوَ مُنظَّمةٌ غيرُ حكوميةٍ أُخرى، الضوءَ على المخاطرِ الصحيةِ والبيئيةِ في سلاسلِ إمدادِ النيكلِ في إندونيسيا والفلبينِ.
هي تنجذب أولًا إلى الصور الفوتوغرافية، التي تصبح مدخلًا لها لاستكشاف الرسوم التوضيحية وصور أخرى أكثر تجريدًا في كتبها.
طالبان: حصول ترامب على قاعدة باغرام الجوية أشبه بالمستحيل
ما اللحظات المفصلية التي أقنعتك بأن تجعلي هذا الهجين من الرسم والحِرَف وخداع البصر طريقتك الأساسية في العمل؟
بالتوازي مع التصعيد، بدأت الجهود لتهدئة الجبهة الجنوبية .
وارتفع المؤشر، الذي يقيس توقعات المستهلكين المالية للأشهر الـ 12 المقبلة، بقدر طفيف ليصل إلى 84 نقطة، مقابل 84.8 نقطة، بينما انخفض مؤشر المستهلكين الخاص بأوضاعهم الحالية ليصل إلى 67.8 نقطة مقابل 70.0 نقطة.
لك أن تتخيل تحمّل ألم شديد مع انعدام الماء في الأنابيب لتنظيف نفسك.
وتوقعت منظمة التعاون الاقتصادي أن ينمو رابع أكبر اقتصاد في آسيا بنسبة 2.2% خلال العام المقبل، متمسكة أيضًا بتوقعاتها التي أعلنتها في يونيو الماضي، وفقًا لوزارة الاقتصاد والمالية الكورية.
ونظرًا لأن تكلفة المشروع ستبلغ نحو 5.5 مليارات دولار، مع فترة تنفيذ يُقال إنها لن تتجاوز خمس سنوات، فإن هذا العرض يُعد أقل تكلفةً وأسرع تنفيذًا بكثير مقارنة بالتقديرات التي قدمتها الشركات الروسية والفرنسية والكورية الجنوبية.
وقال أحد مسؤولي الحكومة الكورية الجنوبية إنه ليس لدى المسؤولين أي تعليق على تصريحات ترامب، لكنه أكد مجددا أن موقفهم لا يزال يتمثل في أنهم سيتفاوضون مع الولايات المتحدة بموجب مبدأ أن الاتفاق يجب أن يلبي المصالح الوطنية وأن يكون مجديا تجاريا.
من منظور العدالة التوزيعية، يُعد تجميد الإيجارات أداة لإعادة التوازن بين الفئات الاجتماعية، خصوصاً في ظل ارتفاع تكاليف السكن وتأثيرها في الطبقة المتوسطة ومحدودي الدخل. وفقاً لفكر الكينزي، فإن ضبط الأسعار في فترات التضخم أو عدم التوازن السوقي يُعد ضرورة لضمان الاستقرار الاقتصادي والاجتماعي، فكينز يرى أن الأسواق لا تصل إلى التوازن تلقائياً، بل بالسياسات لتصحيح الاختلالات، وهو ما يتجسد في هذا القرار الذي يهدف إلى امتصاص الضغوط التضخمية في قطاع الإيجار، وهذا من منظور العدالة التوزيعية والاقتصاد الكينزي.
وكشف عضو مجلس هيئة السوق المالية، عبدالعزيز عبدالمحسن بن حسن، أن إجمالي إصدارات الدين فيالسوق السعوديةبلغ حتى الآن نحو 228 مليار دولار، ما يمثل 18% من الناتج المحلي الإجمالي. وتسعى المملكة إلى رفع هذه النسبة إلى 28% بحلول عام 2030، عبر تحفيز الاقتراض، وطرح أدوات مالية جديدة، وزيادة مشاركة المستثمرين الأجانب.
في اليوم التالي، أفادت وسائل الإعلام المحلية بمقتل ثلاثة محتجين في المدينة الغربية الصغيرة أزنا ، في مقاطعة لرستان، أثناء محاولتهم الدخول إلى مقر الشرطة الرئيسي.
- يمكنه الإجابة عن أسئلة مرتبطة بالصفحة التي تتصفحها.
مع ذلك، هذه المرة، لا تعتمد الأحزاب فقط على الأساليب التقليدية مثل المسيرات الحاشدة والحملات من الباب إلى الباب.
في اليوم التالي، اتصلت بخالتي قبل تسجيل وصولها في مطار مايكيتيا الدولي، محاولًا ألا أبكي، وأعلم أنني ربما لن أراها مرة أخرى لسنوات عديدة.
لكن وعلى جانب آخر، يحاجج البعض بأن الاعترافات مجرد عملٍ رمزيّ، وأنها لن تحرك أو تغير ساكنًا على الأرض، في ظل التعنت الإسرائيلي، والدعم الأميركي لحكومة نتنياهو، وأنه ربما كان هناك أمل في مثل تلك الاعترافات لو جاءت قبل عقدين من الزمان في أوائل الألفية.
عند سؤاله عما إذا كان يعمل على أي أفلام مؤخرًا، أجاب تو بأنه يختبر “أفتر مراحل حياته” بسبب “تأثير البيئة المحيطة به”.
فقضية جمهورية الكونغو الديمقراطية هي حادثة كبيرة تقوض جهود السلطات الكونغولية في مكافحتها للاستغلال الغير قانوني للمعادن.
فرزانة: كانت أكبر قوة لانتفاضة يوليو هي المشاركة العفوية والجريئة للنساء من كل زاوية في البلاد .
: في تجربتي، كان دور الفن في الصحة العقلية والرفاهية العاطفية حيويًا.
وانخفض مؤشر الدولار 0.2% مقابل عملات منافسة، مما يجعل الذهب المقوّم بالدولار أقل تكلفة للمشترين من حائزي العملات الأخرى.
على سبيل المثال، في مقالتي عن مهسا أميني ، نقلت الغرز والألوان القاسية إحساسًا عميقًا بالمرارة والعنف.
في المقابل، تراجع مؤشر هانغ سنغ في هونغ كونغ 0.8% ليصل إلى 26125.56 نقطة، حيث واصل المستثمرون متابعة المحادثات الجارية بشأن الرسوم الجمركية الأميركية. كما هبط مؤشر شنغهاي المركب 1% إلى 3788.66 نقطة.
بعد ذلك بوقت قصير، حوّل تركيزه، داعيًا إلى العنف ضد الجاني و أقاربه وأي شخص مرتبط به، بما في ذلك محاميه.
وذكرت الخارجية السعودية أن التحالف استقطب مجموعة واسعة ومتنوعة من الدول والشركاء الداعمين من مختلف المناطق، إذ قدم العديد منهم مساهمات مالية كبيرة، بجانب تعهد بدعم مستدام.
كما ناقشت مجلة ميراي كينكيوجوللكيندو، مجلة رقمية متخصصة في الكيندو، هذا الجدال المثار: 後からスローモーションなどで見て、部位に当たっていないのに一本となっている場合、それで剣道への“信頼感’’が揺らぐ。“剣道ってカッコいいね’’と言う人は多いのだが、何のゆかりもない人が剣道ファンになりにくい理由はそこにあると思う。 عند إعادة الفيديو بالحركة البطيئة بعد المباراة، قد تؤدي رؤيتك عدم تحقيق الضربة لمنطقة الهدف وكونها احتسبت كنقطة لاهتزاز ثقتك بالكيندو.
وفقًا لتقارير وسائل الإعلام المحلية، تم اعتقال حوالي 13 عضوًا من المجموعة بعد تنظيم الاحتجاج وإلقاء الطلاء الأحمر على واجهة المبنى وكسر باب المدخل.
رُحل أكثر من 1.5 مليون لاجئ هذا العام وحده، من بينهم نحو 600 ألف خلال الشهرين الماضيين.
تتذكَّرُ جوفانا بوسّو، مُنسِّقةُ مجموعةِ “إسميرالداس الحُرَّةُ”، أنَّها شاهدَتْ شاحنةً حمولتُها 24 طن تنطلقُ من ريوبامبا مُحمَّلةً بالمياهِ والإمداداتِ والمُرشِّحاتِ.
على هذا النحو، ونتيجة للطلب على إعادة الإعمار بعد كوارث عام 2015، شهدت نيبال طفرة في صناعة الأسمنت، مع قيام العديد من الشركات المحلية أيضًا بتأسيس عملياتها.
وأتبع الاتحاد الدولي: قضت اللجنة التأديبية بفرض عقوبة تلزم اتحاد ماليزيا لكرة القدم بدفع غرامة قدرها 350 ألف فرنك سويسري، كما أمر بدفع اللاعبين غرامة قدرها 2000 فرنك سويسري.
لكن العناصر البصرية للطقوس المتعلقة بالأنهار غنية أيضًا.
وحتى 23 سبتمبر/ أيلول، كان لدى فرع البنك في مركز دبي المالي العالمي 1489 عميلاً، منهم أصحاب الحسابات المشتركة.
وقال غريغ جوسوياك، المدير التنفيذي في "أبل"، قبيل الإطلاق الأخير لأحدث منتجات الشركة وميزاتها: "لدينا تهديد خطير لذلك في أوروبا".
في الأثناء أهابت الوزارة بالركاب المسافرين على الخطوط الأجنبية مراجعة توقيتاتهم المحدثة، مؤكدة التزامها بالتعامل السريع مع أي مستجدات.
بحلول فبراير/شباط 2024، أفادت منظمة الصحة العالمية أن جميع مستشفيات غزة إما أنها منكوبة أو مهدومة أو أصبحت غير صالحة للعمل بسبب نقص الوقود وتعرضها للهجمات.
وهناك احتمال آخر يتمثل في تعرض الأشخاص لعوامل بيئية جديدة لم تواجهها الأجيال السابقة.
لطالما تناول الفن هذه المواضيع؛ ما يتغير هو كيفية تعبيرنا عنها.
اعترفَتِ الوزارةُ لاحقاً بانخفاض مُستوى المُشاركةِ، لكنَّها لم تُوضِّحْ أبداً سببَ استبعادِ أولئكَ الذينَ استجابوا بالفعلِ من العمليَّةِ.
وقالت دي.إن.أو النرويجية إنها ليس لديها خطط حاليًا لتصدير النفط عبر خط الأنابيب، لكن لا يزال بإمكان مشتري نفطها المحليين شحنه من خلاله. وقالت هي وشريكتها في المشروع "جينيل إنرجي" إن مسألة متأخرات كردستان البالغة نحو مليار دولار للمنتجين، والتي تستحق "دي.إن.أو" منها نحو 300 مليون دولار، بحاجة إلى تسوية.
يسلط المشهد على بيئة المنطقة وطبيعتها الساحلية.
يواصل الرحل تقليدًا عمره قرونًا يتمثل في العيش في خيام يمكن نقلها بسهولة.
طورت شركةأبلتطبيقاً لهواتف آيفون يُشبه تطبيق روبوت الدردشة شات جي بي تي، للمساعدة في اختبار التحديث الشامل الذي طال انتظاره لمساعدها الصوتي "سيري"، والذي سيُطرح العام المقبل، وفقًا لأشخاص مطلعين على الأمر.
هناك أيضًا خطر كبير من تحول هذا إلى حرب أهلية طويلة الأمد قد تستمر لسنوات.
ربما هم مشغولون جدًا بإحصاء ثروتهم المتراكمة عبر الاستغلال لتكبد عناء محاسبة أنفسهم.
مع ازدياد حجم البرك، تتسبب في تكسير وإذابة الحواف الجليدية بوتيرة أسرع، مما يؤدي إلى التوسع بشكل كبير .
إلى ذلك، سجل الريال الإيراني أدنى مستوياته أمام الدولار، الأحد، قرابة الساعة 07:30 بتوقيت غرينتش بعد إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة، وفق عدد من المواقع الإلكترونية المتخصصة في تتبع العملات. وبحسب سعر السوق السوداء غير الرسمي، كان الدولار يُتداول بحوالي 1.12 مليون ريال، بحسب موقعي "بونباست" و"ألان تشاند" المرجعيين.
كتبت ديانا صفية: “إن التدفق المستمر للأخبار المؤلمة من فلسطين ــ صور الدمار، وقصص الخسارة، وروايات انتهاكات حقوق الإنسان ــ أمر ساحق.
يقول شينواري أنه في كل اجتماع تشدد السلطات على ضرورة فرض قيود على نقل الأطفال للبضائع وأحياًنا ما توقِف حركة الأطفال في الحدود لعدة أيام.
وحددت الشركة تاريخ الأحقية في التوزيعات ليوافق يوم 2 أكتوبر 2025، و تاريخ التوزيع يوم 16 من الشهر ذاته.
في الخامس والعشرين من نوفمبر/ تشرين الثاني، قبلت محكمة في إسطنبول لائحة الاتهام الموجهة إلى عمدة إسطنبول المسجون أكرم إمام أوغلو.
ومنذ عقود، تسعى وكالات الفضاء وعلى رأسها ناسا إلى جمع الأدلة والإشارات التي قد تثبت أن المريخ لم يكن يوماً كوكباً قاحلاً تماماً، بل عرف بيئات وظروفاً قد تكون صالحة للحياة في مراحل مختلفة من تاريخه.
وتم إرسال مركبات خدمات الطوارئ إلى مدرج مطار أوكلاند، لكن الطائرة بوينغ 737 هبطت في وجهتها المخطط لها دون وقوع حوادث. ولم ترد تقارير عن دخان في المقصورة أو إصابات.
وذكرت صحيفة "لوس أنجلوس تايمز" و"موقع بوليتيكو " إن حكم قاضية المحكمة الجزئية الأميركية ريتا لين أمر بإعادة أكثر من 500 مليوندولار من التمويل إلى الجامعة.
مع ذلك، رغم كون هذه المشاريع حاسمة للحد من انبعاثات الكربون، فإن تأثيراتها الاجتماعية على المجتمعات المحلية غالبًا ما يتم تجاهلها.
في الوقت نفسه، حوالي 25 في المائة من موظفي إنفاذ القانون هم من النساء، ولكن أكثر من 50 في المائة من القضاة هم من النساء.
حتى إن بعض الدبلوماسيين الأميركيين دخلوا على خط السجال، إذ علّق السفير في فرنسا تشارلز كوشنر بالقول إن "حماس تحتفل اليوم"، فيما كتب السفير الأميركي لدى إسرائيل، مايك هاكابي، على منصات التواصل إن الاعتراف البريطاني بالدولة الفلسطينية "يمنح حماس نصرًا ويعرض الرهائن للخطر".
وفي يونيو 2025، صدر بحقه حكم بالسجن لمدة 15 عامًا.
في تلك اللحظة، كل ما استطعت رؤيته هو الحيوية في كل مكان.
في بعض المناطق، يمكنك رؤية الليمون المملح والمخللات المقدمة مع الشاي.
جاء في قرار المجلس أن “معظم الإثنية الأديغية، بما في ذلك أكثر من 90 في المئة من سكان قبارديان، تمت إبادتهم جسديًا، وتم طرد أكثر من 500 ألف أديغي قسرًا على يد نظام الحكم القيصري الاستبدادي إلى الإمبراطورية العثمانية”.
علاوة على الاعتقالات، يواجه صحافيو الضفة الغربية أيضًا قيودًا على حرية التنقل، وعنفًا واضحًا من قبل الجيش الإسرائيلي والمستوطنين المسلحين.
حاول المهربون التفاوض للحصول على الوقود، لكن الناجين ناشدوا الصيادين نقلهم إلى الشاطئ.
لذلك، فإن مواضيع أعمالي مستوحاة من مشاعري ومن الأحداث من حولي.
كشفت الفضيحة الناتجة عن سنوات من الإهمال والفساد ونقص التمويل في أنظمة أمان السكك الحديدية في اليونان، مما أدى إلى غضب عام وتداعيات سياسية.
قال الرئيس الأميركي دونالد ترامب، يوم الجمعة، إن على شركةمايكروسوفتإقالة ليزا موناكو، التي عملت في إدارتين لرئيسين ديمقراطيين، وهي الآن رئيسة الشؤون العالمية في "مايكروسوفت".
وقال وزير الاتصالات الماليزي فهمي فاضل يوم الاثنين "بالنسبة للحكومة، الوثائق سليمة ولا توجد أي مشكلة".
وقد بدأت فعلًا أعمال البناء في قرية أولكين، الواقعة على ضفاف بحيرة بالخاش في مقاطعة ألماتي الجنوبية.
ترافقت هذه التغيرات مع حملة قمع استمرت عامًا كاملًا ضد المعارضين والمجتمع المدني، بما يشمل سجن بعض قادة المعارضة ، وتعريض المنظمات غير الحكومية لضغوط متزايدة ، وتم وضع قيود على الإعلام المحلي المستقل، مما جعل المنافسة غير عادلة لصالح الحزب الحاكم.
وعليه دعا المتحدث إلى "إعلان الطوارئ في المنطق العمرانية التي تقوم تحتها أودية نشطة، حيث يجب تبني خطة واضحة من أجل وقاية السكان من خطر الفيضانات، ويزداد الحرص مع تحذيرات هيئات الأرصاد الجوية".
ويقول مصدر مقرب من الفرنسي في تصريحات لـ "ديلي ميل": عندما بدأت الأمور تصبح صعبة في برشلونة، وأدرك أنه لا يعيش حياة لاعب محترف، قرر الزواج في عام 2021، وأصبح أبا مما جعله أكثر مسؤولية، وبدأ يرى أن الانضباط خارج الملعب كان مهما لنجاحه.
**الحمد لله، التفاعل فاق توقعاتي. الجمهور أصبح أكثر وعيًا، ولم يعد يكتفي بالمشاهدة السطحية. أجد يوميًا عشرات التحليلات والتوقعات على مواقع التواصل، وهذا يسعدني جدًا لأنه يعني أن العمل جعل الناس تفكر وتبحث. في رأيي، هذه إحدى أجمل ميزات الدراما الحديثة: أنها لا تقدم إجابات جاهزة بل تترك مساحة للتأمل.
لذا، صارت الدول التي كانت ترحب سابقًا بالزوار البنغلاديشيين تفرض شروط دخول أكثر صرامة.
أيضاً رأى أن الحكومة تمثل كل أطياف الشعب السوري، رافضاً المحاصصة في تقسيم السلطة بل العمل على التشاركية.
وغادر الاثنان واشنطن لبضع ساعات لحضور "كأس رايدر" معًا، وهي بطولة عريقة في رياضة الغولف التي يعشقها دونالد ترامب وتمارسها حفيدته البالغة 18 عامًا.
وقد أشار داعمون على وسائل التواصل الاجتماعي إلى الجاذبية الواسعة لهذه الرحلة التعبدية، إذ أظهرت صفحة الرهبان على فيسبوك أكثر من 60 ألف متابع في وقت كتابة هذا التقرير.
وتُظهر أحدث البيانات أن متوسط سعر الفائدة المرجح للقروض الجديدة للشركات في الصين انخفض إلى نحو 3.1% في أغسطس/آب الماضي، بانخفاض قدره 40 نقطة أساس عن العام السابق، بينما انخفض سعر الفائدة على القروض العقارية الشخصية الجديدة إلى حوالي 3.1%، بانخفاض قدره 25 نقطة أساس.
وأضاف: "لذلك، سنحاول أن نظهر للاعب أننا نريده. ونبذل الجهد اللازم ليبقى لفترة أطول قليلا. لذلك أنا سعيد جدا".
لكن بكين كانت أكثر تحفظًا من واشنطن. وقالت بعد إعلان ترامب: "تحترم الحكومة الصينية رغبات الشركة، وترحب بإجراء مفاوضات تجارية وفقًا لقواعد السوق للتوصل إلى حل يتوافق مع القوانين واللوائح الصينية، ويحقق توازنًا في المصالح".
يمر الدماغ، أثناء النوم، بالعديد من العمليات والتغيرات المهمة، حيث تقوم خلاياه بإنتاج دفعات من النبضات الكهربائية تُشكل موجات إيقاعية، وهي علامات على زيادة وظائف خلايا الدماغ حتى أثناء النوم الهادئ. تُساعد هذه الموجات الدماغية على التخلص من الفضلات والمخلفات الأيضية، وهي عملية يُعتقد أنها تُساعد في الوقاية من الأمراض العصبية مثل ألزهايمر.يتضمن النوم مراحل متعددة ذات نشاط دماغي مميز. فأثناء النوم غير المرتبط بحركة العين السريعة، يُبطّئ الدماغ ذبذباته الكهربائية وتسترخي عضلاته، ما يدعم عمليات معينة مهمة للتعلم ولتقوية الذاكرة، وتُسهم في استقرارها. فالنوم ليس حالة خاملة، بل فترة نشاط عالية للدماغ، وضرورية للصحة الإدراكية العامة.
أعلن رئيس اللجنة العليا لانتخابات مجلس الشعب السوري محمد طه الأحمد أن الاقتراع سيبدأ اعتبارا من يوم الأحد المقبل.
بالنسبة للأمريكيين السود الذين ضاقوا ذرعًا بالعنصرية المؤسسية والتمييز والعنف بدوافع عنصرية في الولايات المتحدة، يوفر الانتقال إلى القارة الإفريقية شعورًا بالأمل والأمان من بلد طالما نظر إلينا كمواطنين من الدرجة الثانية.
أصبح حوالي 70 منهم مؤلفين شباب بارزين، إذ تركت أعمالهم علامة في ساحة القصص المصورة المحلية والإقليمية.
صدرت الترجمة العربية في جزأين عن المركز القومي للترجمة بالقاهرة .
كنت في برشلونة منذ ما يقرب من شهر عندما قررت الخروج للركض.
وتأتي هذه الابتكارات في وقت تتعرض فيه "أبل" لضغوط متزايدة من "وول ستريت" لتوضيح استراتيجيتها في الذكاء الاصطناعي.
في عام 1994، وُقّعت اتفاقية بين عمّان وتل أبيب، ما جعل الأردن ثاني دولة عربية تقيم علاقات رسمية مع دولة إسرائيل بعد مصر.
لمعالجة كيفية تأثير الذكاء الاصطناعي على حياة الأفراد، ما سيما تعطيل سبل عيشهم، لابد أن يتخذ صناع القرار من هذه المناطق التدابير اللازمة لمساعدة مواطنيهم.
وتضاعف إجمالي الأصول المدارة من صندوق الاستثمارات العامة، وارتفعت نسبة الشركات الكبرى التي تقدم برامج المسؤولية الاجتماعية، وذلك وفق إحصائيات "التقرير السنوي لرؤية المملكة 2030 لعام 2024"، بحسب ما نقلته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وسيشارك "يو" في اجتماع وزراء اقتصاد دول الآسيان الذي يستمر يومين حتى الخميس في كوالالمبور لمناقشة القضايا الاقتصادية والتجارية الرئيسية في المنطقة، مثل التحول الرقمي وسلاسل التوريد وتغير المناخ، وفقًا لوزارة التجارة والصناعة والطاقة الكورية.
وقّع الرئيس الأميركي دونالد ترامب أمرًا تنفيذيًا يوم الخميس، مُعلنًا أن خطته لبيع عمليات تيك توكالمملوكة للصين في الولايات المتحدة لمستثمرين أميركيين وعالميين ستُلبي متطلبات الأمن القومي المنصوص عليها في قانون صدر عام 2024.
وقدم زعيم المعارضة أرقاما: وفقا لهذا الإحصاء، بلغت الأصوات لصالح مادورو 2,759,256 صوتا، في حين حصل إدموندو غونزاليس على 6,275,182 صوتا.
أعلم أن هذا لا يبدو أن له علاقة كبيرة بالمناقشة حول تنظيم المنصات ولكن دعونا نكمل هنا.
ورغم هذا التحدي، رفض البرلمان الغامبي في النهاية في يوليو/تموز 2024 محاولة الإلغاء، وحافظ على الحظر.
وفي إطار تنويع أنشطتها، أطلقت شركات إماراتية أخرى للتطوير العقاري، مثل "داماك" و"الدار" و"مدن"، أذرعًا استثمارية لتطوير مشروعات في بريطانيا من خلال شركات تابعة أو مشاريع مشتركة.
الادعاءات ليست صادقة أو حقيقية، ونطالب بمحاكمته رهن الاحتجاز”، حسب تقرير بي بي سي توركي.
عندما تُدمر المزارع، وتُبيد 70 في المائة من أسطول الصيد ، وتُلوث مصادر المياه مع 130 ألف متر مكعب من مياه الصرف الصحي الخام يوميًا ، فإنك تخلق المجاعة، وعندما تملأ المناظر الطبيعية مع 37 مليون طن من الأنقاض السامة والذخائر غير المنفجرة، فإنك تجعل الأرض نفسها تشكل تهديدًا لسكانها.
فرضت المكملات الغذائية نفسها كلاعب رئيسي جديد في مشهدالصادرات المصرية، مدفوعة بطفرة في الإنتاج المحلي بعد جائحة كورونا، وسط مساعي حكومية لتعزيز الاقتصاد.
ويبدأ سعر هاتف آيفون 17 من 799 دولارًا، وهو أقل بـ 200 دولار من آيفون إير، وأقل بـ 300 دولار منآيفون 17 برو، الذي يبدأ سعره الآن من 1099 دولارًا. وهذا العام، زودت "أبل" هاتف آيفون 17 بميزات طراز "برو" مع إضافة معدل تحديث 120 هرتز وميزة "التشغيل دومًا" للشاشة، بالإضافة إلى أنه يأني بحجم شاشة آيفون 17 برو نفسه، أي 6.3 بوصة.
قال له عبد العزيز: ألستَ صحافياً أوروبياً؟! انشرها بصحيفتك النمساوية.
عندما فتحَتْ وزارةُ البيئةِ مُناقصةً عامَّةً لِتنظيفِ المحمية الطبيعية لاشجار المانجروف عند مَصبِّ نهرِ إسميرالداس، استجابتْ جامعةُ آرويو دونَ تردُّدٍ.
لكن يقول بعض ممثلي مجموعات السكان الأصليين في غويانا، إن حقوق الأراضي الخاصة بالسكان الأصليين، الذين عاشوا في الغابات وقاموا بحمايتها لأجيال، لم يتم احترامها بالطريقة التي توصلت بها الحكومة إلى الاتفاق.
واشتهر باسم يوسف المولود عام 1974، والذي تخرج من كلية الطب بجامعة القاهرة عام 1998، متخصصاً في الجراحة، في الوطن العربي بجرأته في تناول القضايا الاجتماعية والسياسية.
فرّق ياسبرز بين أنواع من الذّنب: الجنائي والسياسي والأخلاقي والميتافيزيقي فبينما يترتب على الذّنب الجنائي المعاقبة القانونيّة، ينطوي الذّنب السياسي على المسؤوليّة الجماعيّة للمجتمع، أمّا الذنب الأخلاقي فيشير إلى القصور الفرديّة في الالتزام بالمبادئ الأخلاقيّة، بينما يعكس الذنب الميتافيزيقي فشلًا وجوديًا أعمق يتمثّل في عَدَم مقاومة الظُّلم.
وأشارت الشركة إلى وجود مبالغ مسددة بقيمة 1.7 مليون ريال مرتبطة برسوم سبق سدادها عن أرضٍ اكتمل مشروعها وصدر لها شهادة إشغال وقد تم طلب استردادها وفق الإجراءات النظامية، وفواتير بمبلغ 3.3 مليون ريال وهي محلّ اعتراض لدى الجهات المختصة لمشاريع تم إنشاؤها وصدر لها شهادات إشغال، وتُواصل الشركة متابعة الإجراءات النظامية ذات الصلة بطلب الاسترداد وبالفواتير محلّ الاعتراض.
بالتجاوز للسياسة والعدالة الجنائية، تتحدي سيادة القانون في تركيا على جبهات أخرى: حرية الصحافة ، و حقوق الأقليات ، و التغييرات التشريعية التي تخل بالحماية القانونية .
ومع ذلك، لا يمكن تجاهل التكاليف الاجتماعية لهذه التطورات.
بعيد وصوله إلى نيويورك للمشاركة في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، التقىالرئيس السوري أحمد الشرعبوفود من الجالية السورية مساء أمس الأحد.
لمدة ثلاثة آلاف عام، لم يتغير هيكل يورت المنغولي تقريبًا.
حُكم على الشاب بارتكاب 59 جريمة منهم 15 جريمة بتهمة القتل.
وُلدت أليجري في إسبانيا وتقيم حاليًا في برشلونة.
وجاء التأخير وسط رفض قسم من ائتلافه الحاكم أي حديث عن وقف الحرب، بالإضافة إلى مطالب بضمانات باستئناف القتال بعد المرحلة الأولى.
وسجل مؤشر الدولار، الذي يقيس أداء العملة الأميركية مقابل 6 عملات أخرى، تراجعا طفيفا إلى 97.744 لكنه يحوم قرب أعلى مستوى منذ 11 سبتمبر أيلول الذي لامسه خلال الليل. ويتجه المؤشر لتحقيق مكاسب لهذا الشهر.
وفقًا لناتالي تشيبانغوكا، يشكل الأفراد غير المعالجين عبئًا ماليًا إضافيًا على عائلاتهم وعلى الدولة الكونغولية الديمقراطية، كونهم عاطلين عن العمل ولا يستطيعون دفع الضرائب، وقد أدى ذلك أيضًا إلى ارتفاع معدلات الجريمة في غوما.
وبينما يستمر السجال بين مشرعين وعلماء من جهة، وصناعة الطهي والمشاهير من جهة أخرى، يبقى السؤال الأساسي مطروحاً: هل تستحق سهولة إعداد بيضة مقلية "لا تلتصق" المخاطر الصحية والبيئية التي قد تترتب على ذلك؟
وفي تلك الأثناء، اجتاحت مئات الفيديوهات وسائل التواصل الاجتماعي لتكشف الحقيقة: لأول مرة في تاريخها الحديث، كانت العاصمة كاراكاس تحت وطأة هجوم شنه الجيش الأمريكي.
ففي مارس 2025، شهدت سوريا مجزرة مروعة راح ضحيتها مدنيون من الطائفة العلوية في الساحل بمحافظة اللاذقية، وتبين لاحقًا مع تحقيق صحفي أن النظام في دمشق متورط بشكل مباشر فيها.
بينما يواجه جزء كبير من القرن الأفريقي مشاكل سياسية وأمنية، ما يزال النزاع بين الصومال وصوماليلاند يمثل فجوة جوهرية لم يتم التغلب عليها.
يشار إلى أن مجموع نفقات عملاء توي في الصيف المنصرم تجاوز مجددًا مستواها في صيف العام الماضي، حيث ارتفع متوسط الأسعار بنسبة 3%.
يبيّن التحقيق أيضًا بعدم وجود نمط محدد لضحايا هذه الجريمة.
غالبًا ما تحدث إحدى أكبر الصدمات الثقافية للشخص التركي في أوروبا عند طلب الشاي في مقهى أو شربه في منزل صديق أوروبي.
امتلاك هاتف محمول لا يجعل القريب (مصطلح يُستخدم للإشارة إلى أفراد الشّعوب الأصليّة الأخرى) أقلّ أصالة.
ووجدت منظمة "كومون سينس" أن جيميني تعامل جميع الأطفال أو المراهقين على قدم المساواة على الرغم من الاختلافات الكبيرة في درجة النمو، متجاهلة أن المستخدمين الأصغر سنا يحتاجون إلى إرشادات ومعلومات مختلفة عن المستخدمين الأكبر سنا.
وذكرت مصادر مطلعة أن تمديد الاتفاقية سيُبقيها سارية حتى تاريخ انتهاء صلاحيتها الأصلي في عام 2026.
كما تمنح المادة القانونية حاكم المنطقة صلاحية الاستعانة بخبراء طبيين آخرين عند الاقتضاء.
كيف ترين أن هذه التجربة العميقة أعادت تعريف لغتك البصرية بشكل دائم؟
تُظهِر فلسطين اللاجنسيّة بعدم اعتبارها شذوذًا قانونيًّا بل مرتبطة بالعنف الناتج عن الاستعمار والحدود العسكريّة والتواطؤ العالمي.
وإذا ظلت القضايا الأساسية دون معالجة، مثل انعدام الثقة، وقنوات الاتصال غير الواضحة، والحدود غير الآمنة، أو الافتقار إلى المشاركة المجتمعية، فإن الضغط سيتراكم تحت السطح.
تتميز منشوراته في الغالب بأطباق محلية شهيرة من هونغ كونغ: أرز اللحم المشوي، وفطائر البيض، والنودلز سريعة التحضير مع لحم اللانشون، وغيرها الكثير.
رؤساء العمل، والمدراء، والمستثمرون الذين يسافرون عبر مطار يانغون الدولي، عادة ما يرتشفون الكابتشينو البالغ سعره 8 آلاف كيات في صالة المغادرة، وبالطبع يجولون المتاجر والمحلات كبقيتنا.
أشاد ترامب بالتقدم المحرز نحو إتمام الصفقة عقب مكالمة هاتفية في 19 سبتمبر مع الرئيس الصيني شي جين بينغ، قائلًا إن الزعيم الصيني وافق على بيع عمليات تيك توك في الولايات المتحدة. ولم تُعلن وزارة الخارجية الصينية عن موافقة بكين النهائية، لكنها حثت على معاملة عادلة للمصالح الصينية.
يقدم الباحثون تشبيهًا بشريًا رائعًا لشرح ذلك: تخيل متداول أسهم هدفه جني أكبر قدر ممكن من المال.
في العام الماضي، رفعت الإكوادور التجريم أيضًا بعد حكم قضائي أرسى إطارًا قانونيًا ولوائح تنظم الحالات المستقبلية.
كيفين: نعيش جيلًا جديدًا “مسروقًا” ، حيث يتم إبعاد العديد من أطفال السكان الأصليين قسرًا عن عائلاتهم.
كيف أثرت هذه العملية الحميمة على استكشافك للهوية والذاكرة والتحول داخل عملك؟
وبعد انتهاء الحرب، تم تكثيف النشاط الدبلوماسي حول النزاع النووي، عندما أعلنت حكومة إيران إنهاء التعاون بشكل مؤقت مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية.
بدلًا من البكاء، تغني “النسائ تدفع الفواتير أيضًا”، بالتالي تشكك في فكرة أن يكون الرجال هم من يدفعون كل شي يناء على رواتبهم الأعلى، خاصة عندما يتعلق الأمر بزوجات لاعبي كرة القدم.
بين 1 يناير/كانون الثاني و14 فبراير/شباط 2024، سجّل معهد الصحة العامة في جمهورية مقدونيا الشمالية 28 حالة إصابة بالسعال الديكي (الشاهوق) ، معظمها بين الأطفال الرضع غير المطعّمين.
لذا، عندما فكرت في اقتراح حزمة لستوري بَندِل، كان هذا هو الموضوع الذي رغبت بشدة في متابعته.
كما تُعدّ الأطعمة المُخمّرة مثل الزبادي والكفير والكيمتشي ومخلل الملفوف مفيدة لأنها تُوفر البروبيوتيك الطبيعي.
نشرت الأسرة عبر حسابها على "فيسبوك": "تم فتح منزل الفنان مجددًا، والزيارات متاحة يوميًا من الساعة العاشرة صباحًا حتى الواحدة ظهرًا، ما عدا يومي الأربعاء والجمعة".
تضم المكتبة الأوكرانية في راينبرغ اليوم 350 كتابًا، اشترت زاركوفا ثلثها تقريبًا من مالها الخاص.
أوضح أن التوصيات التي خلُصت إليها الدراسة تهدف إلى تقديم حلول متوازنة، ومدروسة، ومستدامة، تُراعي الجوانب الاقتصادية والاجتماعية، وتُسهم في استقرار سوق الإيجارات.
ومن المثير للدهشة أن هذه النظارات الجديدة لن تكون مزودة بتقنية الواقع المعزز، ولكنها ستصدر في نفس العام الذي تخطط فيه "ميتا" لإطلاق النسخة الاستهلاكية من نظارات "أوريون" الذكية للواقع المعزز.
ونال المنتخب السعودي للفيزياء، 5 جوائز، منها فضيتان، وميدالية برونزية، وشهادتا تقدير في أولمبياد شمال البلطيق للفيزياء، ليبلغ رصيده فيه 24 جائزة، منها ميداليتان ذهبيتان، و10 فضيات، و10 برونزيات، وشهادتا تقدير.
وفاز يامال، نجم برشلونة ومنتخب إسبانيا، بجائزة "كوبا" لأفضل لاعب كرة قدم شاب في العالم للمرة الثانية على التوالي، خلال حفل جوائز الكرة الذهبية، الذي يقام على مسرح "لو شاتيلييه".
الحشوة الأساسية للبوتشكا هي “ جوجني “، وهي خليط من الحمص الأسود أو البازلاء المتبلة، مما يمنحها نكهة إقليمية مميزة.
هذا التوجّه السعودي وجد صداه في كلمات قادة مؤثرين. الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون أعلن أن "فرنسا تعترف بدولة فلسطين"، معتبراً أن "هذا قرار من أجل السلام"، ومؤكداً أن أيّ ضمّ أو توسّع استيطاني هو "خط أحمر". بدوره الأمين العام لـلأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش شكر السعودية وفرنسا على الدعوة إلى "المؤتمر" واصفاً المبادرة بأنها "محورية لإحياء أفق السلام". أما ملك إسبانيا فيليب السادس فذهب أبعد، داعياً إسرائيل إلى "إيقاف المجزرة" وواصفاً استهداف المدنيين والبنى التحتية بأنه "أفعال شائنة" تخالف القيم الإنسانية.
ويُذكر أن أجهزة الإنذار لم تعمل ، فيما حُجبت العديد من النوافذ بألواح عزل بلاستيكية وضعتها فرق البناء لأغراض الترميم.
كان الخطأ الكبير التي ارتكبه نظام عمر البشير هو دعم تطوير فصيلين عسكريين منفصلين مع قادة مختلفين وسلاسل قيادية داخل نفس البلد.
ومع ذلك، برزت مؤشرات إلى إعادة إحياء محتملة، ففي عام 2024 ناقش مسؤولون روس دمج أهداف استكشاف "فوبوس" ضمن استراتيجيات المريخ الأوسع، وربما التعاون مع الصين في إطار محطة الأبحاث القمرية الدولية.
وقال سلوت في المؤتمر الصحافي، الذي عقده يوم الجمعة، قبل لقاء ليفربول مع مضيفه كريستال بالاس السبت في المرحلة السادسة لبطولة الدوري الإنجليزي الممتاز: إنه ليس في وضع جيد، بالطبع، لأنه أصيب بتمزق في الرباط الصليبي، مما يعني أنه سيغيب عن الملاعب لنحو عام.
في 26 ديسمبر/كانون الأول، اغتالت إسرائيل رضا موسوي ، أحد كبار قادة الحرس الثوري الإيراني والمسؤول عن تنسيق القوات بالوكالة في سوريا ، في غارة جوية على ضواحي دمشق.
وفي ذلك الوقت، أُبلغ عشرات الآلاف من المهاجرين الذين كانت لديهم مواعيد مجدولة بإلغاء مواعيدهم أمام المحكمة.
لأغراض هذه السياسة، يُعرَّف التحرش الجنسي على أنه: عروض جنسية غير مرغوب فيها، وطلبات للحصول على خدمات جنسية، وأي سلوك لفظي أو جسدي آخر ذي طبيعة جنسية عندما: (أ) يُجعل الخضوع لمثل هذا السلوك، بشكل صريح أو ضمني، شرطًا أو شرطًا لتوظيف الفرد؛ (ب) يُستخدم الخضوع لمثل هذا السلوك أو رفضه من قبل الفرد كأساس لقرارات التوظيف التي تؤثر على هذا الفرد؛ أو(ج) يكون لمثل هذا السلوك تأثير يتعارض بشكل غير معقول مع أداء عمل الفرد أو خلق بيئة عمل مخيفة أو معادية أو مسيئة.
احتاج المقاول لاستئجار الأرض مؤقتًا أثناء مرحلة تنفيذ المشروع لإنشاء مكاتب ومساكن للمقاولين والموظفين وورش عمل ومواقف سيارات وغيرها.
وكان المجلس القومي لحقوق الإنسان، قد تقدم بمناشدة للسيسي قبل أيام، لإصدار العفو عن 7 محكومين بقضايا مختلفة، عقب تلقي طلبات من أسرهم، بدواعٍ إنسانية وصحية.
نفت كوك هذه الادعاءات، وتطعن في قرار الرئيس الأميركي أمام المحكمة، في قضية من المتوقع أن تُصبح نقطة تحول في تحديد مدى قوة الفصل بين صنع السياسة النقدية والسلطة التنفيذية.
وستقول أيضاً إنه سيتم إجراء مشاورات بشأن هذه المقترحات في وقت لاحق من هذا العام.
الدنمارك تؤكد أن تحليق المسيرات عملية يقف خلفها طرف محترف.. ولا أدلة تثبت تورط روسيا بحوادث المسيرات
وباستثناءات قليلة لأولئك الذين يثبتون كيف سيساهم ذلك في نقاشات مهمة حول حقوق الإنسان، فإنني أرفض.
لغتي هويتي بها أعرف نفسي وبها أجد نفسي في المجتمع.
في ظل هذه الظروف، تعد إغاثة النازحين المسنين حالة إنسانية طارئة.
وفضلاً عن تأثيراته المباشرة مثل ضربات الشمس والجفاف، يساهم الحر في مجموعة واسعة من المشاكل الصحية التي قد تؤدي إلى الوفاة مثل النوبات القلبية والجلطات والمشاكل التنفسية، حسب فرانس برس.
لا يحسد ساركوزي على الأيام والليالي التي مرّت به وبعائلته ورفاقه منذ ذلك الوقت. وأثيرت ضده عدة قضايا أخرى، واستدعي إلى التحقيق، وألزم في بعضها على وضع «إسوارة» الملاحقين التي توضع عادة للمشبوهين الكبار. وانتعشت صحافة الإثارة في فرنسا على التسريبات والسباقات. وانقسم الرأي العام بين ثأري وبين مشكك في نوايا القضاء ونزاهته. وفي مجتمع ملوث «بالسوشيال ميديا» أقحمت ابنة ساركوزي البالغة 13 عاماً في صخب الصغائر والمخيلات المريضة.
وقال الفريق إن قرار إلغاء بعض الطلبات المسبقة سيكون للطلبات المقدمة مباشرة عبر الموقع الإلكتروني للشركة.
في 25 نوفمبر/تشرين الثاني، قيد المحتجون أنفسهم رمزيًا بالأصفاد معاً لتجنب الاعتقال.
وستطرح "شاومي" هاتفي شاومي 17 برو ماكس وبرو في الصين في بادئ الأمر، ومن المتوقع إطلاقهما عالميًا قريبًا بأسعار أعلى.
يُمكنك رؤية مثال على شكل التحذير في الصورة أعلى هذا المنشور.
فور وقوع الحريق، سارعت وسائل الإعلام الدولية والحكومة في هونغ كونغ إلى تحميل سقالات الخيزران مسؤولية انتشار النيران، داعيةً إلى استبدالها بسقالات معدنية.
فرضت الحكومة حظر تجول، وقطعت شبكات الهاتف المحمول، ونشرت قوات الجيش.
ورغم الاستعدادات والخطط والأنظمة الموضوعة، لم يكن شيء ليُعدّنا لما حدث.
شمل رد الحكومة اللجوء إلى العنف العشوائي في مواجهة المتظاهرين، ما أدّى إلى انزلاق البلاد نحو حرب أهلية شاملة.
وصل الحجم الإجمالي لسوق الموسيقى الرقميةفي الصينإلى 211 مليار يوان في عام 2024، بزيادة 10.8% على أساس سنوي، مع 900 مليون مستخدم، وفقًا لـ "تقرير صناعة الموسيقى الرقمية في الصين".
وتابع أن السعودية تضم نحو 50% من محفظة "دار جلوبال" التي تركز على تقديم العقارات الفاخرة التي تشهد طلبا محليا ودوليا، موضحا أن مشروع الشركة الجديد في جدة سيحمل علامة تجارية عالمية.
ما من عاقل يمكن أن يصدِّق أن ما قاله الأمين العام لـ "حزب اللّه" الشيخ نعيم قاسم عن المملكة العربية السعودية "نابع من رأسه"، فالأقرب إلى المنطق أنه "كلام" إيراني بـ "لسان" أحد أذرع إيران. لكن هل بهذه التكويعة يمكن لـ "حزب اللّه" أن يمحو تاريخًا من الصراع الدموي والسياسي مع المملكة؟
وتسلط تصريحات ميران الضوء على وجهة نظره المختلفة بالنسبة لسياسة أسعار الفائدة التي يتبناها مجلس الاحتياطي الفيدرالي، حيث كان تعيينه مثيرًا للجدل، لأنه ظل يشغل منصبه كرئيس لمجلس المستشارين الاقتصاديين في البيت الأبيض أثناء إجازته غير المدفوعة الأجر، مما أثار مخاوف بشأن استقلالية مجلس الاحتياطي عن السياسة اليومية للإدارة الأميركية.
وقالت الشركة إن نموذج الذكاء الاصطناعي الجديد يتميز بكفاءة تدريب أعلى وسرعة أفضل في معالجة التسلسلات الطويلة من النصوص مقارنةً بالإصدارات السابقة، بحسب "رويترز".
واليوم هو تاريخ التداول بدون أحقية توزيعات الأرباح للعديد من الشركات، مما يعني أن المساهمين الجدد لن يحصلوا على توزيعات الأرباح القادمة.
وتتجه "غوغل" بشكل كبير نحو دمج الذكاء الاصطناعي في منتجاتها، فقد أضافت مؤخًرًا جيميني" إلى متصفح كروم.
في مطبخهن التقليدي، يوجد قدر كبير فوق فرن، يعمل كنظام تدفئة أرضية.
ويختتم الدكتور عبد العزيز السويلم، الرئيس التنفيذي للهيئة السعودية للملكية الفكرية، حديثه بأن كافة مؤشرات نمو القطاع تدلل على أن الإنفاق على الاستراتيجية الوطنية للملكية الفكرية وكذلك الحال البحث والتطوير شجع عمليات توليد الملكية الفكرية.
وأظهر استطلاع حديث أن 86% من الفرنسيين يؤيدون فرض ضريبة زوكمان، بينما يرى قادة الأعمال أن فرض ضرائب تصاعدية يجب ألا يكون "مصادراً للثروة أو مثبطاً للمخاطرة"، محذرين من أن ذلك قد يدفع المستثمرين ورواد الأعمال إلى الهجرة خارج فرنسا.
وقال اللاعب في تصريحات نقلتها شبكة "سكاي سبورتس": أحببت اللعب لباير ليفركوزين، وأحببت المشجعين والنادي، لكن عندما تقف في ملعب أنفيلد (معقل ليفربول)، ستدرك أنك في خطوة أخرى.
وقال ألكسندر نوفاك، نائب رئيس الوزراء الروسي، يوم الخميس، إن روسيا ستفرض حظرًا جزئيًا على صادرات الديزل حتى نهاية العام، وستمدد الحظر القائم على صادرات البنزين. وتواجه عدة مناطق روسية نقصًا في بعض أنواع الوقود بسبب انخفاض القدرة على تكرير النفط.
شجع المدنيون، الذين حضروا حفل الافتتاح بالمئات، الحدث بشكل كبير.
وأعيد فجر الأحد فرض مجموعة عقوبات أممية على إيران على خلفية برنامجها النووي سبق أن رفعت بموجب اتفاق العام 2015.
إلا أنها رفضت الكشف عن مواقع المنشآت التي طالها التفتيش، موضحة أن هذه العملية سرية.
بدءًا من عام 2024، فرضت الهند حظرًا غير رسمي على الأسمنت المُصنَّع في نيبال.
وتابعت تعليقها قائلة: هذا جزء من حياتي مع حبيبي لن أمحوه.. وربنا مُطلع على القلوب يا مؤمنين، واضعة حداً لكل التعليقات التي هاجمتها.
ومع ذلك، تراجع المؤشر نيكاي الياباني المثقل بأسهم التكنولوجيا بشكل حاد عن الإغلاق القياسي المرتفع الذي شهده أمس الخميس، إذ اقتفت أسهم قطاع الرقائق أثر أداء محبط من نظرائها في الولايات المتحدة خلال الليل.
* نقلا عن"الشرق الأوسط"
وأكدت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد التزامها بنظام رسوم الأراضي البيضاء ولائحته التنفيذية، مع الالتزام بالإفصاح عن أي تطورات جوهرية أو أثر مالي.
وأشار إلى أن المركز استطاع التعرف على الجين المسبب لمتلازمة "إيفان"، وهي متلازمة مناعة ذاتية تسبب الأنيميا واضطرابات في الدم وأمراضًا مناعية، بعد أن ظل سببها الوراثي مجهولًا منذ اكتشافها عام 1999، لافتًا إلى أن نتائج أسبابها ستُنشر قريبًا
قبل شهر واحد من طرح العملة الجديدة للتداول، وصل معدل التضخم إلى 4992% خلال عام واحد، وفقاً للبنك المركزي البرازيلي.
حتى في الديمقراطيات الأكثر حرية نسبيًا مثل كوريا الجنوبية واليابان، تثير التوترات الجيوسياسية واحتكارات المنصات مخاوف بشأن التحكم في البيانات وحرية التعبير.
وقالت مجموعة المطار الدولي، في بيان اليوم الاثنين، إن هذا العدد يعد أعلى رقم مسافرين في تاريخ المطار خلال شهر واحد.
وفقًا لما ذكره تقرير لليونيسف في ٢٠٢٣ أنه بحلول ٢٠٥٠ ستمثل إفريقيا نسبة ٤١٪ من إجمالي عدد المواليد- ما يقارب ٤٠٪ من الأطفال تحت سن الخامسة وبنسبة ٣٥٪ لجميع البالغين.
ما نحتاج إليه حقًا هو فتح تحقيق مستقل في سلسلة الممارسات غير السليمة التي تحيط بعمليات التلاعب في المناقصات ضمن برنامج الفحص الإلزامي للمباني، وفي إخفاق منظومة الرقابة الحالية، وتخاذل الجهات الحكومية في التعامل مع شكاوى السكان، فضلًا عن آليات اعتماد مواد البناء وفحص جودتها.
وأضاف أن القرار يدعم التوسع في القطاع العقاري خلال الفترة المقبلة، ما سيوفر معروضًا كبيرًا في القطاع خاصةً مع الفعاليات المهمة التي من المقرر أن تستضيفها المملكة خلال السنوات المقبلة.
وأقيمت صلاة ومسيرة للقوات الروسية في قرية قبادا (حاليًا منتجع التزلج كراسنايا بوليانا ) للاحتفال بالنصر على شعوب الجبال.
منذ تولى إمام أوغلو منصب عمدة إسطنبول في 2019، برز كسياسي نافذ، وكان يُنظر إليه كمنافس للرئيس الحالي رجب طيب أردوغان.
أما “العالم الإسلامي” فهو مصطلح آخر يستخدم غالبًا لوصف منطقة أوسع، التي بدورها تستبعد العديد من الجماعات غير المسلمة الموجودة داخل هذه المنطقة الجغرافية، والعديد من الجماعات الإسلامية الموجودة خارجها.
مر أقل من 40 عامًا منذ انتصار نيوليبرالية، التي أعلنت نهاية السرديات الكبرى، ونهاية السياسة، و نهاية التاريخ .
يرى بعض المحللين أن ازدياد الاعتماد على التكنولوجيا والمعايير وتدفّق البيانات الصينية في إفريقيَا وآسيا قد يغيّر موازين القوى بعيدًا عن الولايات المتحدة وأوروبا.
وأكّدت سلطات الولاية ألا حاجة إلى نشر الحرس الوطني في بورتلاند، لأن الاحتجاجات على عمل وكالة الهجرة والجمارك المعروفة اختصارا بـ"آيس" محدودة النطاق وسلمية، خلافا لما يدّعيه ترامب.
يشار إلى أن إسرائيل كانت اغتالت نصرالله في 27 سبتمبر 2024، في سلسلة غارات شنتها على مقر الحزب في الضاحية الجنوبية للعاصمة بيروت.
تتراوح الفئة العمرية “لعملائهم” من 23 إلى 48 عاما – أي المواطنين النشطاء في القوى العاملة، الذين يبحثون عن شهادات جامعية من أجل الحصول على ترقية أو مكانة أو لأسباب نرجسية.
يجب أن تكون للحق في الاستقلالية الجسدية الأولوية.
مستخدمة بموافقتهم يُعد تلوث الهواء أحد أكبر عوامل الخطر المؤدية للوفاة في نيبال، متجاوزًا بذلك خطورة التبغ وارتفاع ضغط الدم.
هذه النوعية من الإعلانات تدفع كثيرين إلى إغلاق التطبيق أو تجاهله بشكل كامل.
وزار ساتيا ناديلا، الرئيس التنفيذي لشركة مايكروسوفت، البيت الأبيض مؤخرًا لحضور عشاء أقامه ترامب مع قادة التكنولوجيا.
وانتقل ساليبا إلى أرسنال من سانت اتيان في 2019، قبل أن ينتقل على سبيل الإعارة إلى صفوف سانت اتيان نفسه ثم نيس ومرسيليا الفرنسيين حتى 2022.
يستخدم لاعبي الكيندو أدوات معينة من المعدات مصممة لضمان السلامة خلال التدريبات والمباريات.
إنّ مشاركتهم تجعل العمّال معرّضين للاحتيال، وفرص توظيف غير آمنة، بالإضافة للاستغلال.
يتحدث احتجاجهم في فبراير/شباط، الذي تردد صداه في الشوارع وداخل قاعات أبرشية كولومبو، عن قصة أعمق للصراع وإدارة الموارد والسعي لتحقيق العدالة داخل مجتمع الكنيسة.
يشكل هذا الأساس لوحة ألواني الحالية: الدرجات الهادئة، وألوان الباستيل، وألوان البشرة المختارة لإثارة النعومة والتعاطف والضعف والبراءة، مما يدعو إلى الهدوء والتأمل.
ولد خالد خلة عام 1992 في حلوان، منطقة صناعية جنوب القاهرة، وبدأت رحلته السينمائية بهدف بسيط: تصوير الواقع الخفي للشباب في مجتمع يتسم بالتناقضات والرغبات المكبوتة والأحلام الهشة.
ونتيجة لذلك، أُجبِرَت الأنهار على التدفق عبر قنوات ضيقة، وجُرفت المياه المليئة بالركام إلى السهول الفيضية المأهولة.
وحسب البيان، تحتوي نشرة الإصدار على المعلومات والبيانات التي يحتاج المستثمر الاطلاع عليها قبل اتخاذ قرار الاستثمار من عدمه، بما في ذلك البيانات المالية للشركة ومعلومات وافية عن نشاطها وإدارتها.
كل ذلك لاكتشاف في النهاية أنه، على حد تعبير صديق عزيز لي: “لقد أمضينا عقودًا من الزمن نتحدث إلى الريح في كل مرة”.
وقال العضو المنتدب التنفيذي لشركة "إيجاس"، محمود عبدالحميد، في بيان للشركة، إنه تم إسناد 9 قطاعات بحث جديدة، والتوقيع النهائي على 6 اتفاقيات جديدة بإجمالي استثمارات بلغت حوالي 479 مليون دولار، وإجمالي منح توقيع 14.5 مليون دولار.
في أسام، يعمل عدد كبير من المسلمين البنغاليين بالأجر اليومي في قطاعات مختلفة.
اشتهرت ريما بعد زواجها من ديمبلي على "تيك توك" والمثير للاهتمام هي أنها بنت شعبية كبيرة بمحتواها الذي تنشره دون إظهار وجهها، لكن مسقط رأسها كان موضع جدل واسع، إذ يقال أنها ولدت لأبوين مغربيين بالمغرب عام 1999، وتشير تقارير أخرى إلى أنها ولدت في إيطاليا.
كما أُلقي القبض على سانتوس بتهم الاتجار بالبشر واستغلال القاصرين.
وواصل سواريز: اللاعبون الذين يتدربون مع فرقهم الأولى، بلا شك، أفضل من ذي قبل، ولكن لا توجد طريقة محددة لتعويض نقص دقائق اللعب. ما نفعله هو خوض المزيد من المباريات الدولية، ونجعل اللاعبين يعتقدون أنه حتى مع عدم امتلاكهم فرصة اللعب، فهم جيدون بما يكفي لمواجهة جميع الفرق، فكلما لعبنا كثيرًا وقدموا أداءً جيدًا، زاد إيمانهم بقدراتهم.
يرسم ضاهر مسارًا لتفادي كوارث إضافية، شبيهةً بتلك التي وقعت في شمال غرب وجنوب سوريا سابقًا.
وذكرت هيئة الإذاعة النرويجية، نقلاً عن شركة الطيران "نرويجيان"، أن رحلة من أوسلو إلى مطار باردوفوس في مقاطعة ترومس الشمالية اضطرت للعودة في وقت متأخر من المساء. وتم إغلاق المطار مؤقتاً.
حادثة مأساوية تودي بحياة المغنية التركية الشهيرة "غُل توت" إثر سقوطها من شرفة منزلها
لذا، من الممكن أن تُصدر "أبل" أيضًا طرازات ماك بوك برو جديدة مع بداية أي عام.
من المفارقات أن شروط وقف إطلاق النار مطابقة تقريبًا لتلك المطروحة على طاولة المفاوضات طيلة الأشهر الثمانية الماضية.
**لا أرى المسألة كمنافسة على الإطلاق. نحن جميعًا نحمل مسؤولية عمل واحد، وكل حكاية تكمل الأخرى. النجاح الذي حققته "فلاش باك" مثلًا كان دافعًا لنا جميعًا، وأعتبر أن ما قدمه أحمد خالد صالح ومريم الجندي فتح الطريق أمام باقي القصص. هدفي أن ينجح العمل ككل، وليس أن تبرز حكاية على حساب أخرى.
استعدادات أميركا لاستضافة 150 زعيما في نيويورك
أحاول خلق مساحة يمكن للمشاهدين فيها أن يشعروا بالصلة بين الأحاسيس الجسدية والاستجابات النفسية.
وأكد شولتس أن الشركات الألمانية تدرس الاستثمار في مصر بجدية، إلا أن قرار الاستثمار يعتمد على ظروف السوق والإجراءات التيسيرية المتاحة، إلى جانب دعم القطاع الخاص، مشيراً إلى دعم ألمانيا الكبير لمصر في تعزيز دور القطاع الخاص.
لكن العلماء يأملون أن يتمكن هذا المختبر الذي بلغت تكلفته 300 مليون دولار من الإجابة عن هذه الأسئلة، التي تُعدّ أساسية لفهم اللبنات الأولى للكون.
قال أحد الخبراء، نقلاً عن دويتش فيله ، إن الولاية أصبحت هدفًا الآن بسبب تراكب الظواهر الجوية، مثل موجات الحر الأخيرة وتأثير ظاهرة النينيو .
في حديثها خلال حفل توزيع الجوائز الافتراضية ، أكدت لويس على الحاجة إلى قصص المناخ في المنطقة: “تلعب الصحافة دورًا مهمًا في شرح وتوضيح تأثيرات المناخ.
بعد بضعة أشهر فقط من دخول دستور الهند حيز التنفيذ في عام 1949، أصدرت المحكمة العليا في البلاد حكمًا بارزًا بشأن حرية التعبير في قضية روميـش ثابار ضد ولاية مدراس في 26 مايو/أيار 1950.
تابعت لاحقًا العديد من درجات الدراسات العليا في الفنون الجميلة في الولايات المتحدة، حيث تعاملت أيضًا مع التحديات المرتبطة بوضعها كفنانة مهاجرة بعد أحداث 11 سبتمبر/أيلول .
بين 234 دولة، تحتل المرتبة 41 في متوسط درجة الحرارة السنوية، حيث تم تسجيل 27.3 درجة مئوية (81.1 درجة فهرنهايت) بين عامي 1991 و2020 .
وأعادت التأكيد بأن ما نشرته نيويورك تايمز ليس إلا "مزاعم واهية" من مصادر مشبوهة، تستهدف دولة قطر والمبعوث الرئاسي كذلك، في إطار حملة منسقة لإثارة التوتر والانقسام بين دولة قطر وأميركا، وتقويض الجهود الرامية إلى التوصل إلى وقف لإطلاق النار في قطاع غزة.
وقد حول هذا الارتفاع الطاقة الشمسية على الأسطح والمقاييس الصغيرة إلى أحد أسرع مصادر الكهرباء نموًا في البلاد.
لا بد أن يدرك العملاء طبيعة الاستثمار في الذهب لتحقيق أرباح جيدة منه، فهو في الأساس استثمار طويل الأجل ويتطلب دخولاً تدريجياً على أسعار مختلفة، وفقاً لأبو السعد.
أميد معماريان: نشأت في لوس أنجلوس على يد جدّيك من أصول تونسية ومغربية ومصرية، كيف شكلت تربيتك ذائقتك الفنية؟
حتى قبل أن تنبه عمليات التزييف العميق لتايلور سويفت مجلس النواب الأمريكي ، كانت لدينا حالات من أساليب التزييف العميق المستخدمة للتحرش الجنسي بالأشخاص في تركيا.
بالطبع، هناك حل بسيط لمشكلة الخدش، هو استخدام جراب لهاتف آيفون الجديد بمجرد شرائه، إذ سيتكفل هذا بحماية طبقة الألومنيوم، بالإضافة إلى الحافة الحادة لنتوء الكاميرا.
وحجبت إدارة ترامب التمويل الاتحادي لعدد من الجامعات أو هددت بحجبه بسبب تعامل الجامعات مع الاحتجاجات ضد الهجوم الإسرائيلي على غزة. وتقول الحكومة إن الجامعات، بما فيها جامعة "كاليفورنيا- لوس أنجلوس"، سمحت بإظهار معاداة السامية خلال الاحتجاجات.
لقد رأيت كيف يمكن لوجبة طعام مفقودة أن تصبح يومًا دراسيًا ضائعًا، مما قد يؤدي إلى نوبة ليلية متوترة لشخص ما في قسم الطوارئ.
تُجسد اللوحة أعمال العنف والفوضى التي أودت بحياة مئات الآلاف خلال الحرب الأهلية الإسبانية (1936–1939).
عبَّرتوزارة التجارة الصينيةاليوم الاثنين عن "معارضتها الشديدة" لتوسيع الولايات المتحدة لقائمة الصادرات المقيدة وتعهدت باتخاذ الإجراءات اللازمة لحماية الحقوق والمصالح المشروعة للشركات الصينية.
وقالت غرفة التجارة الأردنية، في مايو الماضي، إن الاتفاقيات التي تم التوصل إليها مع سوريا تشكل خطوة استراتيجية نحو تعزيز التعاون الثنائي وتفتح آفاقاً واعدة لتكامل اقتصادي يخدم مصالح البلدين، ويسهم في تنشيط حركة التبادل التجاري والاستثماري وعودة انسيابية لحركة السلع والخدمات.
وبعد ساعتين من المحادثات مع الرئيس التركي رجب طيب أردوغان أمس الخميس، قال ترامب إنه يعتقد أن أنقرة ستوافق على طلبه بوقف شراء النفط الروسي وإنه قد يرفع العقوبات الأميركية عن تركيا، وفقًا لـ "رويترز".
وألقت صحف أخرى الضوء على علاقة صداقة رونالدو وبنزيمة المقربة منذ أن كانا في ريال مدريد الإسباني لمدة 12 عاما، إذ ظهرت لهما أكثر من لقطة وهما يضحكان ويتناقشان فيما ظهرت أخرى ورونالدو يحتضنه أثناء اللقاء.
أرسى الدستور الجديد نظامًا ملكيًا دستوريًا وكفل الحريات المدنية.
من جانبه، أعلن رئيس وزراء أستراليا أنتوني ألبانيز أنه لا يمكن لحماس أن يكون لها أي دور في مستقبل فلسطين، ودعا إلى إجراء انتخابات فلسطينية، لافتا إلى اعتراف بلاده أمس بالدولة الفلسطينية.
لقد اندمج العديد من اللاجئين في المجتمع التركي، وافتتح بعضهم مشاريع صغيرة وساهموا في الاقتصاد المحلي.
بعض الأصناف الأكثر شيوعًا هي كون بالو (مع قشة)، سين بالو (دون قشة)، معتقة، ومدخنة.
كلمة “بوش” تعني الريف، ويظل شرب شاي الأدغال هو القاعدة لحد كبير.
وأضاف التقرير أنه رغم ذلك، وللحفاظ على استقرار الإنتاج النووي العالمي حتى عام 2030، سيحتاج العالم إلى 44 مشروعًا جديدًا بالإضافة إلى تلك المزمعة بالفعل مما يرفع وتيرة إطلاق المشروعات السنوية إلى المثلين ونصف تقريبًا مقارنة بالعقد الماضي.
وأكدت مصادر محلية وفاة الفتيات الأربع، قائلة إنهن ينحدرن من قبائل آل دواس وآل مشطر الجدعان، توفين على الفور رغم محاولات المواطنين القريبين من الحاجز إنقاذهن.
أدار ينتيميروف قناة على تطبيق تليغرام، وكان يناقش جوانب مختلفة من لغة وثقافة مدينة تشوفاش، لكنه قرر لاحقًا تضييق نطاق اهتمامه.
وهي جزء من فسيفساء أكبر من الأصوات التي قد تتلاشى مع مرور الوقت.
ويتوقع المصرف حاليا نموا نسبته 3.1% في 2025، بزيادة طفيفة عن توقعاته في مايو/أيار البالغة نسبتها 3.0%.
فقد خاطبت هيئة المحكمة بدائرة أول طنطا أنوسة كوتة بحضورها بشخصها لقبول الاستئناف المقدم.
ويرى محللون أن فرص إعلان كهذا تراجعت بنسبة كبيرة بعد تأكيد ترامب أنه لن يسمح لإسرائيل بضم الضفة، وهو ما أثار خيبة أمل في الأوساط الإسرائيلية التي كانت تعول على الدعم الأميركي اللامحدود، وإطلاق يد تل أبيب لتفعل ما يحلو لها، كما هو على الناحية الأخرى وتحديداً في قطاع غزة.
وعلى الرغم من خطر المداهمات الدورية التي تقوم بها الشرطة، تمكن بعض المهاجرين من إنشاء مشاريع صغيرة وعيش حياة مستقرة نسبيًا، وتوفير احتياجات أسرهم في وطنهم.
يزيد هذا العدد بأكثر من الضعف عن إجمالي الحالات المسجلة في السنوات الخمس السابقة (2019–2022)، البالغة 9 حالات فقط.
في أغسطس/آب 2023، تم افتتاح منتج أحد هذه المشاريع البيئية في غريت دايموند، شرق الضفة ديميرارا، بالقرب من طريق سريع جديد وعلى بعد دقائق قليلة من الملعب الوطني للبلاد في بروفيدنس.
بدلًا من قيادة تظاهرة تتخللها الهتافات أو اللافتات، يسير الرهبان ببطء، أغلبهم دون أحذية، متواصلين مع المجتمعات المحلية من خلال حضورهم الصامت، المتعبّد، والمفعم بالرحمة، وكذلك عبر تعاليمهم حول التعاطف والسكينة الداخلية.
عائلات تنتظر منذ أكثر من أسبوعين للإفراج عن ذويهم.
العملاق الصناعي لديه سجل حافل بعدم احترام قوانين ولوائح الصيد الدولية ، ويطالب السكان المحليون بزيادة احترام المحيط والقيود البيئية.
ساعد مشروع مارشال أوروبا الغربية على تجنب الشيوعية بتخفيف الفقر والبطالة والمديونية.
وتابع: "على مستوى الأنشطة التجارية، لا شك أنه عندما يقوم المشرع بتثبيت الإيجار فإنه يعطي المستثمر وخاصةً صغار المستثمرين فرصة لتجنب زيادة الإيجار بشكل كبير، ما ينهي حالة عدم اليقين حول عقد الإيجار، ويؤدي إلى توسع أكبر في النشاط الاستثماري".
تتراوح معدلات الأمية على مستوى الولاية بين 16 و17%، لكنها ترتفع بين النساء الأصليات إلى ما بين 25 و30%.
ولم تسجل بعد أي خسائر بشرية، بينما وردت تقارير عن إصابات طفيفة وحالات هلع بين المواطنين الذين هرعوا إلى الشوارع. كما أُعلن عن أضرار مادية طفيفة في بعض المباني القديمة.
وانخفض عدد الأميركيين الذين تقدموا بطلبات جديدة للحصول على إعانات البطالة الأسبوع الماضي، في حين نما الاقتصاد الأميركي بوتيرة أسرع مما كان متوقعا في الربع الثاني وسط إنفاق استهلاكي قوي واستثمارات في الأعمال.
ستنتج أيضًا بعض الشركات الإضافية لقاحات على نطاق واسع لإمداد بلدانها.
حافظت النازية الألمانية على إنتاج الأفلام بما فيها استديوهات باراندوف ، التي أسسها جد الرئيس التشيكي الراحل فاتسلاف هافيل ، لكن في عام ١٩٤٨ قام الشيوعيون بانقلاب وفرضوا أيدلوجيتهم بإنتاجهم أفلامًا واقعية اشتراكية، و حظروا عرض مشاهدة أفلام الثلاثينيات للجمهور – التي تُعدّ “برجوازية ورجعية”- من أدوار السينما والتلفزيون لمدة ٤١ سنة.
ونتيجة لذلك، بدأت نيبال في تصدير الأسمنت إلى الهند في يوليو/تموز 2022.
حاور موقع فلاست “مدينا بالاخيشيفا”، خبيرة طهي من دونغان، حيث تقدم جولات ودروس في الطبخ في كاراكول، المدينة الصغيرة شرق قرغيزستان، يبلغ عدد سكانها حوالي ٩٠ ألف نسمة.
كما يعكس التزام بكين بتوسيع حضورها الإقليمي وتنويعه، وتعزيز علاقاتها مع كازاخستان عبر أشكال جديدة من التعاون التكنولوجي والطاقي.
يعتبر البعض قتل إسرائيل لهذا العدد الكبير من الفلسطينيين باستخدام أدوات مدعومة بالذكاء الاصطناعي، والمتصلة بتقنيات تُستخدم في الحياة اليومية، مثل واتساب، علامة تحذيرية لما يمكن أن يصيبهم يومًا، بينما يعتبره آخرون مخططًا للتمكين المنهجي للتفوق والسيطرة.
تأتي تلك التصريحات مع تأكيد إدارةالرئيس الأميركيمواصلة المساعي من أجل وقف الحرب، وطرح خطة سلام ترسي وقفاً لإطلاق النار في غزة، وتبادل الأسرى بين إسرائيل وحماس.
وقال الوزير عبد الغني في تصريحات خلال حضوره ملتقى الاستثمار بالعراق: "بدأت وزارة الثروات الطبيعية في إقليم كردستان ضخ النفط الخام بعد أن تم التوقيع على اتفاق ثلاثي في 25 من الشهر الحالي بين وزارة النفط الاتحادية ووزارة الثروات الطبيعية في حكومة الإقليم والشركات الأجنبية وذلك بعد مفاوضات مارثونية استمرت لأشهر".
كما أنه يحافظ على المظهر القديم لهاتف آيفون 16، ما يجعله مفضلاً لدى المستهلكين الذين لا ينالون إعجابهم التصميم الجديد لهاتف آيفون 17 برو.
وعقب التوقيع، قال سيفكوفيتش "اليوم، ومن خلال إتمام هذه الاتفاقية، يُرسل الاتحاد الأوروبي وإندونيسيا رسالة قوية إلى العالم مفادها أنّنا متّحدون في التزامنا بتجارة دولية مفتوحة قائمة على القواعد وذات منفعة متبادلة".
وأشارت صحيفة "فاينانشال تايمز" البريطانية إلى أنه قد يتم إعلان هذه الصفقة، اليوم الاثنين.
المسلسل يشارك في بطولته إلى جانب لبنى عبدالعزيز كل من محمد القس، عبدالرحمن بن نافع، سعد الشطي، ليلى مالك، هاشم نجدي ومحمد شامان، وهو من تأليف نورة العمري وإخراج جاسم المهنا.
نُفذت “ خطة الريال “، البرنامج الاقتصادي المقرر لمحاولة تحقيق استقرار الاقتصاد واحتواء التضخم المفرط، تدريجيًا على ثلاث مراحل: الأولى، التكيف المالي الطارئ، مع إنشاء صندوق لزيادة الإيرادات وخفض الإنفاق العام وجعل الميزانية أكثر صرامة ومرونة.
الشارع الذي كان يقع فيه منزل الكاتبة —المهجور حاليًا— في ظل الإبادة.
في المقابل، وبشأن وضع مصر، بيّن شراقي أن السد العالي قادر على استيعاب أية كميات إضافية من المياه، حتى لو وصلت إلى مليار متر مكعب يوميًا، بفضل سعته الضخمة، مما يجعل الموقف المصري آمنًا تمامًا.
أثار هذا القرار مخاوف بشأن التزام لبنان بالالتزامات الدولية المتعلقة بحقوق الإنسان والمخاطر المحتملة التي يواجهها القرضاوي في الإمارات العربية المتحدة.
في يناير/كانون الثاني 2019، انهار سد مخلفات آخر من منجم خام الحديد في برومادينهو ، وهي بلدة في نفس الولاية، مما أسفر عن مقتل 270 شخصًا.
وأُغلقت بورصة طوكيو بمناسبة عطلة وطنية. وصعد مؤشر كوسبي في كوريا الجنوبية 0.3% مسجلاً 3479.23 نقطة، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
ويشمل المخطط إنشاء خط نقل كهربائي يمتد على طول 4800 كيلومتر بمحاذاة الساحل الأطلسي، قادرًا على نقل 15 غيغاواط من الطاقة المتجددة المنتجة من محطات رياح وشمسية في جنوب المغرب نحو ألمانيا، وفق موقع "هسبريس" المغربي.
تأهل الإيطالي يانيك سينر إلى دور الثمانية ببطولة الصين المفتوحة للتنس بعدما تغلب على الفرنسي تيرينس أتمان 6 / 4 و5 / 7 و 6 / صفر.
روسيا تعلن ضرب أهداف عسكرية في هجوم جوي مكثف على أوكرانيا
هل سيسمح نموذج الصين للصناعات المحلية بالنمو؟
تحتفل المملكة العربية السعودية في 23 سبتمبر (أيلول) من كل عام بـ«اليوم الوطني»، لا بوصفه مجرد ذكرى سنوية رمزية، بل محطة تعمل فيها على تقديم «الهوية» بوصفها فكرة حيوية تتطور وتتكامل من دون أن تفقد قيمها الصلبة التي تأسست عليها، والتقاليد الراسخة، ولكنها أيضاً لا تقع في فخ الجمود أو الانزواء في البعد المحلي وحسب.
مع توقف التطبيق عن العمل، تُرك المهاجرون دون خيارات تُذكر: البقاء على الحدود دون مأوى أو حماية، أو السعي إلى ملجأ آمن في مناطق غير مستقرة في المكسيك، أو العودة إلى الدول التي فرّوا منها، حيث تستمر المخاطر التى دفعتهم للرحيل.
وفقًا لجاك شاهين، وصف مخرجو الأفلام العرب عبر التاريخ بأنهم عدائيون، ووحشيون، وهمجيون، ومتعصبون دينيون مهووسون بالمال.
بصفتي ابنة وحفيدة للاجئين فلسطينيين، فقد وجدت نفسي في كثير من الأحيان أفكر في ما كان من الممكن أن تكون عليه حياتي، لو فر هؤلاء اللاجئون جنوبًا أثناء النكبة .
مع حظر الصين استيراد الأنواع المهددة بالانقراض من الدول الإفريقية، إلا أن تجارة الأخشاب المرتبطة بغابات الميوومبو في تزايد مستمر، حيث يُقدر أن حوالي 23 مليون دولار من الأخشاب غير القانونية يتم تصديرها سنويًا.
وقالت الحركة، في بيان صحافي اليوم نشرته وكالة "شهاب" الفلسطينية على صفحتها بمنصة إكس ، إن ذلك يأتي "تعقيبًا على ما تتداوله بعض وسائل الإعلام"، موضحة أن "المفاوضات متوقفة منذ محاولة الاغتيال الفاشلة في التاسع من هذا الشهر في العاصمة القطرية الدوحة".
بعد محادثات مع ناجيات من العنف المنزلي، قام الفريق ببناء قبو مشفر يسمح للمستخدمات بتسجيل الأدلة وتخزين تفاصيل المحكمة في مساحة سحابية لا يمكن لأحد سواهن فتحها.
وَثَّقَ المُحقِّقونَ ما رفضَتِ الحكومةُ الاعترافَ بهِ: كانَ هُناكَ أكثرُ من مائةِ عائلةٍ مُتضرِّرةٍ في شوكابل وحدها، ناهيكَ عن تضرُّرِ المحاصيلِ والماشيةِ، وتدميرِ صناعةِ الصَّيدِ المحليَّةِ بالكاملِ، وتوقُّفِ مجتمعاتٍ بأكملِها عن العملِ.
ورحّب أيضاً بالإجراءات الملموسة التي اتخذتها الدول الأعضاء ردًا على التدابير الأحادية المناقضة لحل الدولتين، ولانتهاكات القانون الدولي، إلى أن تضع إسرائيل حدًا لممارساتها المهددة لحل الدولتين، وذلك بما يتفق والقانون الدولي.
كيف أحييتِ هذه التقنية وقمتِ بتحويلها في ممارستك الخاصة؟
أكد البرازيلي ماركوس سواريز، مدرب المنتخب السعودي تحت 20 عاماً، أنه يستهدف الوصول إلى ربع نهائي كأس العالم للشباب، مبدياً أسفه لعدم مشاركة أغلب لاعبيه بانتظام مع أنديتهم بدوري روشن السعودي.
يجب أن تعني الشيء نفسه في تورونتو وطهران وكابول.
وقد أقدمت طالبان على إغلاق «أفغان فيلم»، وهي المؤسسة الرسمية الوحيدة المعنية بإنتاج الأفلام ودعمها وأرشفتها في أفغانستان.
كما يشمل إنشاء بنية تحتية للشبكة الداخلية في مراكز البيانات الجديدة في مدن خميس مشيط والدمام ومنطقة القصيم وشمال مدينة الرياض، إضافةً إلى توريد الأجهزة والمعدات والبرامج والأنظمة وتركيبها ودمجها واختبارها.
وأكد البرنامج أن من يمتلك معلومات عن علي قصير أو شبكات حزب الله المالية أو أنشطتها ذات الصلة يمكنه التواصل عبر القنوات المخصصة، حيث قد تؤهله تلك المعلومات للحصول على مكافأة تصل إلى 10 ملايين دولار.
حظي هذا المنشور بأكثر من 35 ألف إعجاب على موقع إنستغرام، وحصل على تصنيف -3 على بطاقتنا للتقييم المدني، أدنى تصنيف ممكن، لأنه يحرض على الكراهية ضد مظاهر السخط في البلاد ويزكي التكتيكات القمعية وانتهاكات حقوق الإنسان المرتكبة من قوات الدولة.
يُعرّف مفوض السلامة الإلكترونية الأسترالي الأمر بأنه يضع “سلامة المستخدم وحقوقه في مركز تطوير المنتج”، مشجعًا الشركات على توقع الأضرار عبر الإنترنت، واكتشافها، والقضاء عليها قبل وقوعها بدلًا من شعار “التحرك السريع وكسر الأشياء”.
ويصف أحمد وهبي، مكتشف موهبة يامال، في تصريحات لموقع نادي برشلونة، أول لقاء به قائلاً: كان في السادسة من عمره حين شاهدته يركل الكرة بمهارة غير عادية. سألني فوراً إن كان سيحصل على طقم رسمي وإن كان هناك حكم للمباريات. كان شغوفاً منذ اللحظة الأولى.
أطلق محمد رمضان أغنية "قلبي سميتو لبنان" على جميع منصات الاستماع، وتأتي الأغنية كإهداء خاص من رمضان لجمهوره اللبناني، حيث سبق أن قدمها لأول مرة خلال حفله الغنائي الأخير في العاصمة اللبنانية بيروت.
وقال كيام، في تصريحات للموقع في وقت لاحق من يوم الخميس، إنه أوقف خوادم التطبيق وبدأ بإخطار المستخدمين بإيقافه مؤقتًا، لكنه لم يُبلغهم بالثغرة الأمنية.
تصف صبرة سادات، وهي ممثلة سينمائية، قسوة ظروف حياتها قائلة: «بعد فرض القيود وتوقفي عن العمل في مديرية المسرح، حيث كنت أعمل ممثلة في ذلك الوقت، أصبحت أوضاعي المعيشية صعبة للغاية.
بقلم ستيفاني المغربي في 27 فبراير/شباط 2025، أصدر زعيم حزب العمال الكردستاني، عبد الله أوجلان ، إعلانًا تاريخيًا من سجنه في جزيرة إمرالي التركية، حث فيه الحزب على وقف جميع الأنشطة العسكرية ضد تركيا وحل نفسه.
ونفى ستون بعض تقييمات التقرير، واصفًا إياها بأنها "مضللة بشكل خطير"، وقال إن نهج الشركة تجاه ميزات حسابات المراهقين وضوابط الرقابة الأبوية قد تغير بمرور الوقت.
ورحب بالإجراءات الملموسة التي اتخذتها الدول الأعضاء ردًا على التدابير الأحادية المناقضة لحل الدولتين، ولانتهاكات القانون الدولي، إلى أن تضع إسرائيل حدًا لممارساتها المهددة لحل الدولتين، وذلك بما يتفق والقانون الدولي.
وأكد أن "الوزارة تعمل على التوسع في تقنيات الري الحديثة، سواء الري المحوري أو الثابت أو بالتنقيط، إضافة إلى اعتماد الزراعة الذكية التي تُعد إحدى الخطوات التي يجري العمل عليها حالياً، وتخطط الوزارة لإدراجها بشكل مستدام ضمن جدول أعمالها وأجندتها، بما يتيح التكيّف ومواجهة التغير المناخي الذي يتسبب سنوياً في فقدان أكثر من 50% من الأراضي الزراعية نتيجة تناقص المساحات المزروعة".
وأكد رئيس جهاز التقييس والسيطرة النوعية "التزام الجهاز بالمضي قدمًا في تنفيذ برامج التحول الرقمي، بالتنسيق مع الجهات المعنية، وبما يسهم في تحسين مستوى الخدمات المقدمة للمستفيدين".
بغضّ النّظر عن الاسم، وبعكس التّطبيقات الأمنيّة الأخرى المصمّمة لمساعدة كبار السّن الّذين يعيشون بمفردهم على الاتصال بخدمات الطّوارئ الطّبيّة، فإنّ تطبيق “هل مُتَّ فعلًا؟” يستهدف جيل الشّباب.
بعد أن أصدر مجلس النواب الأمريكي تشريع يفرض شركة بيتا دانس على بيع تطبيق تيك توك، تطبيق الفيديو الشهير، لشركة أمريكية وإلا سيتم حظره من الولايات المتحدة، نتجت موجة قلق أمني قومي، وقد انتقدت الحكومة الصينية هذه الحركة بوصفها “ فعل بلطجي .” المثير للسخرية أن تطبيق تيك توك، وعدد من منصات التواصل الاجتماعي العالمية غير متاحة في الصين.
لذلك فإن العنف استراتيجية اقتصادية لا خيارًا موضوعيًا.
على سبيل المثال، لاحظ عالم الإثنوغرافيا والمؤرخ كاريل فوكس أن معظم التتار يشربون ما لا يقل عن أربعة أكواب من الشاي يوميًا، وأن كل تتار ثري يملك ساموفاره الخاص.
فتدمير السيادة الغذائية له سوابق في السياقات الاستعمارية والإبادة الجماعية: ففي التوسع الاستعماري الأمريكي، تدمرت النظم الزراعية للسكان الأصليين وقطعان الجاموس بشكل منهجي لفرض التبعية والتجويع.
ذكر مصدر مطّلع ووثيقة حكومية اطلعت عليهما "رويترز" أنّه من المتوقع أن تُصدر الجزائر أولصكوكسيادية في تاريخها بقيمة 2.3 مليار دولار في مطلع نوفمبر/تشرين الثاني.
وفي أغسطس، حقق المنتخب السعودي للمعلوماتية 3 جوائز دولية، في النسخة الـ 37 من أولمبياد المعلوماتية الدولي، في بوليفيا منها ميدالية برونزية وشهادتا تقدير، ليرتفع رصيد السعودية في هذه المسابقة إلى 11 جائزة دولية، منها 7 ميداليات برونزية، و4 شهادات تقدير.
في الواقع، اتهم الحوثيون ستارلينك بأنها أداة للتجسس، زاعمين أنه يمكن استخدامها لتتبع التحركات العسكرية اليمنية، ومراقبة معاقل المتمردين، وتحديد مواقع إطلاق الهجمات الصاروخية في البحر الأحمر.
فيما انهمكت فاطمة بالعمل في مشروع ينطوي على صور الأقمار الصناعية وتجزئة الصور ، عملية مهمة للرؤية الحاسوبية تضم تقسيمًا وتصنيفًا دقيقًا لكل بيسكل في صورة.
إذ إن هذه المصطلحات لم تُعرّف أو تُحدد سماتها، مما يترك الباب مفتوحًا أمام (إساءة) التأويل من قِبل الشرطة وأجهزة الدولة.
ورغم أنها ليست أخطر هجوم إلكتروني على الإطلاق، إلا أنه لا تزال هناك طرق عديدة لاستغلال هذه المعلومات في هجمات ثانوية.
وكان وزير الخارجية الإيراني عباس عراقجي، قال في وقت سابق الجمعة، إن طهران ستلغي اتفاقاً يسمح للوكالة الدولية للطاقة الذرية التابعة للأمم المتحدة بتفتيش المواقع النووية الإيرانية إذا أعادت القوى الغربية فرض "آلية الزناد".
وكان بزشكيان قد أعلن، الجمعة، أن بلاده لا تعتزم الانسحاب من معاهدة حظر الانتشار النووي حتى في حال إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة عليها كما هو متوقع.
استخدم المرشّح السابق والرئيس الحالي برابوو سوبيانتو صورة رمزية رقمية لطيفة، صمّمها الذكاء الاصطناعي التوليدي، ووزّعها على منصات التواصل، بما في ذلك تيك توك، ما مكّنه من إعادة تشكيل صورته العامة بالكامل والفوز بالرئاسة، في تحوّل صرف الأنظار عن اتهامات خطيرة طالته بارتكاب انتهاكات جسيمة لحقوق الإنسان.
أما أول قفزة بنجي باستخدام كرسي متحرك على الإطلاق فقد تمت في روسيا في أكتوبر/تشرين الأول 2015 من قبل أليكسي مايوكو.
للتعبير عن هذا، يقال “لا تنقطع الكهرباء، بل يعيدونها”.
تلغي هذه المصطلحات من المنظور الأوروبي، وتركز بدلًا من ذلك على جغرافية المنطقة نفسها.
ويستضيف نيوكاسل فريق برادفورد سيتي المنافس في دوري الدرجة الثالثة الإنجليزية بالدور الثاني لكأس الرابطة يوم الأربعاء المقبل.
حسينة، الحاصلة على ماجستير درست فيه القانون العام المحلي والدولي في السنة الأولى والعلوم السياسية في السنة الثانية، نَوَت أن تصبح موظفة دبلوماسية أو قنصلية.
بالنسبة للصومال، ينتهك انفصال صوماليلاند سلامتها الإقليمية.
فقد واجه الصحفيون رؤوف ميرقاديروف، وليلى وأريف يونس اتهامات مماثلة بالتجسس والخيانة.
وقد أمكن تتبع أحد هذه الحسابات، على الأقل، إلى مؤسسة حكومية.
في ذلك الحين، لم تكن تعرف مصطلح “النسوية”، لكنها ببساطة لم تستطع أن تلتزم الصمت.
قلق المواعيد النهائية، وتجاوز الحدود، والتنقل بين احتياجات الآخرين هو نفسه كما في الصحافة أو تأليف الكتب.
ويحث مودي المواطنين على شراء السلع المصنوعة في الهند، بعد أن فرض الرئيس الأميركي دونالد ترامب رسوما جمركية بنسبة 50% على السلع الهندية المستوردة، في حين بدأ مؤيدوه حملات لمقاطعة العلامات التجارية الأميركية التي تحظى بشعبية كبيرة في الهند مثل ماكدونالدز وبيبسي وأبل.
وتعزز هذه الديناميكية سباق التسلح حيث يبرر كل طرف زيادة الإنفاق العسكري بالإشارة إلى التهديدات التي يفرضها الآخرون، مما يؤدي إلى حلقة قوية للتسلح.
في كوريا الجنوبية، حثت جيون جيم من البيئة الخضراء لشباب كوريا على الامتثال بخفض الانبعاثات المخطط لها هذا العام.
وإلى جانب مصانع تصنيع الرقائق، أبدت العديد من الشركات متوسطة الحجم في الهند اهتمامًا بإنشاء وحدات لاختبار وتعبئة الرقائق.
وفي السياق، قال كليمان ثيرم، الباحث المشارك في المعهد الدولي للدراسات الإيرانية المرتبط بجامعة السوربون: "هناك تكلفة لتجاوز العقوبات، تكلفة سياسية، ولكن أيضاً تكلفة مالية واقتصادية، لأن المعاملات المالية تصبح أكثر تكلفة". وأشار إلى أن شركات الشحن أوضح مثال على الأعمال التي ستتعرض للضغط.
وسيجري فحص الطائرة لتحديد السبب.
اتصلت وأرسلت رسائل أكثر من مرتين، ولكن لم يجب أبدًا.
بالتالي، حذّرت السلطات المحليّة المعنيّة بشؤون الصحة من خطورة اكتشاف مثل هذه المواد في المواد الغذائية الأساسيّة على الصّحة العامة لسكّان يعانون من سوء التغذية والصّدمات النفسية الناجمة عن الحرب.
وقال علبي في مقابلة مع "العربية/الحدث"، إن الكرة في ملعب إسرائيل بشأن الاتفاق الأمني مع سوريا.
في حديثه للصحافيين عقب الاجتماع مع نظيره المصري الرئيس عبد الفتاح السيسي في القاهرة في 8 يونيو/حزيران، دعا الرئيس علييف أيضًا لوقف “المأساة في غزة”، وحل جميع القضايا من خلال المفاوضات.
على سبيل المثال، ينبغي لورش عمل تغطية النزاعات الأكثر ملاءمة أو فعالية أن تكيف محتواها ليتناسب مع طبيعة المناصب التي يشغلها الإعلاميون، مع الإقرار بالحقائق المختلفة لهذا العمل.
وأوضحت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد، أن أمر الشراء يتعلق بجزئية محدودة من مشروع قائم تمت ترسيته مسبقاً على "أنابيب الشرق"، حيث جاء إصداره استجابةً لطلب العميل بتسريع تنفيذ المرحلة الرئيسية من مشروع حيوي للبنية التحتية في قطاع الغاز.
مع أنّ كلا الطرفين في حرب السودان يستخدمان الإنترنت لتحقيق الإيرادات، إلا أنهما يسعيان بنشاط لقطع الموارد المالية لبعضهما البعض، بما في ذلك الاتصالات.
في مارس/آذار 2024، قبل شهر واحد فقط من انتخابات لوك سابها، قدمت حكومة الهند بقيادة حزب بهاراتيا جاناتا جائزة المبدعين الوطنية الافتتاحية، تقديرًا للإنجازات في 20 فئة متنوعة.
في ظل هذه الحرب اللغوية المتشابكة، تنكر إسرائيل وحلفاؤها الإبادة الحالية المرتكبة في غزة، رغم الأدلة المصورة على وسائل التواصل الاجتماعي، لتقف الخليقة بأجمعها شاهدة على هذه الإبادة.
فاتفاقات وقف إطلاق النار السابقة لم تدم طويلًا، وثمة تخوف من أن يتبع هذا الاتفاق مسارًا مماثلًا.
إليكم فيديو على يوتيوب عن الألمان في كازاخستان.
كما أضاف ضاحكاً "وين مصارينا يا إخواتي الأحباء".
وأوضح فاضل، أن "المشاريع الجديدة تشمل أكثر من مليوني لوح شمسي في البصرة، و450 ألف لوح في بابل وكربلاء"، لافتاً إلى أن "اتفاقيات وقعت مع شركات جنرال إلكتريك وسيمنس وشانغهاي الصينية لإنتاج طاقات إضافية، بينها أكثر من 14 ألف ميغاواط بالشراكة مع القطاع الخاص".
تحمل لائحة الاتهام تداعيات على حزب الشعب الجمهوري المعارض أيضًا.
جان: من المستخدمون الرئيسون لهذا القاموس؟
يظل التحدي الأكبر الذي يواجه تانغ حتى الآن هو إيجاد الوقت لإدارة استوديو الرسم الخاص به وتدريس الفصول الدراسية.
ومددت روسيا حظر تصدير البنزين حتى نهاية سبتمبر الحالي، وقالت السلطات إن القيود قد تمتد إلى أكتوبر المقبل إذا استمر نقص الوقود.
وذكرت الهيئة الأوروبية لإدارة الحركة الجوية "يوروكونترول" أن مطارات برلين وبروكسل ودبلن وهيثرو واجهت مشكلات في الخدمات الأرضية، بينما لم تتأثر بالهجوم مطارات ألمانية رئيسية أخرى.
فقدت العد من كثرة مقاطع الفيديو والمقالات والأشخاص الذين يزعمون بحماس أن الوضع الحالي في فنزويلا نتيجة للعقوبات التي فرضتها الولايات المتحدة .
يسعى قادة الحزب الجمهوري في الكونغرس الأميركي إلى تحميل الديمقراطيين مسؤولية مأزقإغلاق الحكومةقبل موعد نهائي يلوح في الأفق لإقرار تشريع لتجنب هذا الإغلاق وحثوهم على الموافقة على مشروع قانون قصير الأجل لكسب بعض الوقت، وذلك قبل اجتماع بين المشرعين والرئيس دونالد ترامب.
وإضافة إلى الأجهزة السابقة المتوقعة، قد تكشف "أمازون" بشكل مفاجئ خلال الحدث عن منتج جديد غير متوقع خاصة في ظل المنافسة المحتدمة بين شركات التكنولوجيا.
كما سجلت الصادرات إلى دول القارة الإفريقية (باستثناء الدول العربية) زيادة لافتة بلغت 56% لتصل إلى 8.6 مليون دولار مقابل 5.5 مليون دولار.
ياسر عرفات لم يكن راضياً عن اتفاقية أوسلوفي هذه الحلقة من بودكاست ما بعد السابع مع عصمت منصور، نغوص في أرشيف الزعيم الفلسطيني الراحل ياسر عرفات من خلال عينٍ عايشته عن قرب: اللواء محمد الداية، مرافقه الشخصي ووريث مهمة والده يوسف الداية.يحكي لنا الداية مشاهد نادرة من حياة "أبو عمار" من تفاصيل أيامه في تونس، ولقاءاته مع صدام حسين ونيلسون مانديلا، إلى خفايا اتفاقية أوسلو، والمصافحة التاريخية مع رابين، وصولاً إلى عودته إلى غزة وسط بحر من الجماهير.كما يكشف كواليس زيارات سرّية إلى تل أبيب، و"المسدس الذي لم يغادر خصره حتى في لحظة السلام".في هذه الحلقة، نسمع أكثر عن قصة عرفات الإنسان، والزعيم.. كما لم تُروَ من قبل.
في الوقت نفسه، تم سحب التقارير الاستقصائية التي نشرتها صحيفة تا كونغ باو، المموّلة من الدولة الصينية، والتي كانت قد سلّطت الضوء على شبهة التلاعب في المناقصات.
وخفض الاحتياطي الفيدرالي أسعار الفائدة الأسبوع الماضي لأول مرة هذا العام، مع إشارة مسؤوليه إلى إمكانية إجراء المزيد من التخفيضات حتى نهاية العام الجاري وخلال العام المقبل.
وتابع اللواء كبير قائلاً: "نجد أيضاً في سياق المقترح لفظ تدمير أسلحة حماس الهجومية وليس نزعها. فكيف ستتم عملية التدمير؟ وكيف سيتم إخراج هذه الأسلحة لتدميرها؟ ومن المسؤول عن عملية التدمير؟ وكم من وقت يلزم لإتمام العملية؟ ثم ما هي أوضاع الجيش الإسرائيلي بالقطاع أثناء كل ذلك؟ وهل سيظل بأماكنه داخل القطاع أم سيكون قد انسحب؟". وأضاف: "لا أحد يعلم، والأمر يبدو معقداً جداً للاتفاق عليه، فما بال التنفيذ".
إن هذه اللحظة هي فرصة لمداواة جراح الماضي وشق طريق نحو مجتمع ديمقراطي شامل.
أولئك الذين تمكنوا من الفرار توجهوا نحو ميكيلي أو خارج إثيوبيا بحثًا عن الأمان.
يقول الكثيرون “يبدو الكيندو رائعًا”، لكنني أعتقد هذا الافتقار للثقة يوضح السبب وراء ندرة وجود معجبين من خارج الوسط.
منجم كولتان حرفي في جمهورية الكونغو الديمقراطية، حيث يقوم السكان المحليون بالتعدين على نطاق صغير.
لكن، وكما هو حال العديد من الطموحات الروسية، تعثر التقدم في هذه المهمة الجديدة بفعل حرب أوكرانيا والعقوبات الغربية، إلى جانب تحول الأولويات نحو المهمات القمرية مثل "لونا-25"، التي انتهت هي الأخرى بفشل مشابه عام 2023.
تأتي هذه الخطوة بعد 70 يومًا من الحصار الخانق، الأمر الذي دفع القطاع إلى ظروف كارثية، كما صرح منسق الأمن الغذائي لمنظمة أوكسفام أن الناس يتضورون جوعًا .
تعمل شركة أبل على زيادة إنتاجها من هاتف آيفون 17 الأساسي بسبب الطلب غير المتوقع عليه، فبعد إقبال قوي على الحجز المسبق طلبت "أبل" من اثنين من الموردين زيادة الإنتاج اليومي من آيفون 17 بنسبة 30% على الأقل، بحسب موقع "ذا إنفورميشن".
“في حين توصي منظمة الصحة العالمية أن يكون نصيب الفرد بين ١٠ و ١٥ متر مربع.
بالمقارنة مع الولايات المتحدة وأوروبا، لم يقتصر مسار الذكاء الاصطناعي في الصين على مختبرات شركات التكنولوجيا العملاقة، بل اتخذ منحى أكثر تركيزا على التطبيقات العملية. ففي خطوط الإنتاج الصناعية يُستخدم الذكاء الاصطناعي لرفع الكفاءة، وفي الحقول الزراعية تسمح البيوت الذكية القائمة على الذكاء الاصطناعي بزيادة الإنتاج مع توفير المياه، وفي المستشفيات تُسهم أدوات التشخيص الذكية في تقليص الضغط على الأطباء. هذا النهج يوضح أن الصين لا تسعى وراء "عرض تقني مبهر"، بل تهدف إلى جعل الذكاء الاصطناعي قوة إنتاجية ملموسة تخدم المجتمع بأسره.
تأتي هذه المبادرة في الوقت الذي تواجه فيه كلًا من المحكمة الجنائية الدولية ومحكمة العدل الدولية تحديات لصلاحياتها في القضايا المتعلقة بالصراعات في غزة وأوكرانيا.
أردت أن يوجد عمل كهذا ليكون مرجعًا لي ولأشخاص آخرين من أصل عربي، وكذلك للمهتمين بفهم منطقتنا.
والنتيجة هي زيادة الاعتماد على الواردات، وانخفاض مستويات المعيشة ، وتقلص فرص العمل.
وأضاف: "وفي الوقت الحالي، تدخل صناعة الموسيقى الرقمية في الصين مرحلة جديدة تتميز بقيادة الذكاء الاصطناعي والاندماج عبر القطاعات، ومن المتوقع أن تتعمق في مجالات التعليم والسياحة الثقافية والألعاب، مما سيؤدي إلى شكل جديد من التعايش بين الصناعات".
يأتي ذلك في وقت تشهد فرنسا توترًا اجتماعيًا متصاعدًا، إذ أعلنت النقابات عن يوم تعبئة جديد في الثاني من أكتوبر المقبل، بعد لقاء مخيّب مع رئيس الوزراء الجديد سيباستيان لوكورنو، الذي لم يُشكّل حكومته بعد رغم مرور أسبوعين على تعيينه، ويتوجب عليه تقديم مشروع الموازنة إلى البرلمان قبل منتصف أكتوبر.
وأوضح أن التذبذب الأخير في السوق كان في معظمه نتيجة المراكز المكشوفة، مشيراً إلى أن طبيعة الأصول المشفرة تجعلها عرضة لتحركات حادة قد تصل إلى 10% و20%، وهو ما يضعف بعض المراكز الاستثمارية ويؤدي إلى ضغوط سعرية.
على الرغم من أن الاعتمادات لم يتم إصدارها بعد بعد عام 2020، إلا أن نظام التحقق والتحقق مستمر، ومن المحتمل أن تحصل غويانا على اعتمادات للسنوات التالية.
كذلك حلّقت مقاتلات من طراز "إف-35" و"إف-18" في سماء المنطقة في تشكيل ماسي خلف طائرة "إي-2 هوك آي"، في عرض لقدراتها واختبار لتنسيقها، في وقت يشتد التوتر مع موسكو.
عندما سُئل الروبوت، “من هو زعيم بلدنا؟”، أجاب: “رئيس البلاد شي جين بينج”، رئيس الصين، وعندما سُئل، “متى يكون اليوم الوطني؟” أجاب الروبوت، “1 أكتوبر”، وهو التاريخ الذي يمثل تشكيل الصين الرسمي.
وأفادت "أسمنت الجنوب" في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، أن تنفيذ الاتفاقية سيكون في "مصنع أسمنت بيشة" موضحة أن الاتفاقية مبنية على أساس شراء الطاقة من "شركة حلول ترشيد للطاقة" بتكلفة أقل من تكلفة توليد الكهرباء الحالية للشركة ولن تحتاج إلى تمويل لتنفيذ المشروع، كما أنها لن تتحمل أي نفقات رأسمالية أو تشغيلية، وذلك بعد الحصول على الموافقات اللازمة من الجهات ذات العلاقة.
قادت ماريا كورينا ماتشادو وإدموندو جونزاليس إحدى المسيرات في 30 يوليو/تموز في كاراكاس، حيث أكدا فوز مرشح المعارضة واستلام سجلات التصويت التي تثبت ذلك.
وقد يتجاوز الطلب العالمي على غاز الهيليوم 322 مليون متر مكعب بحلول عام 2035، وهو الغاز المستخدم على نطاق واسع في الصناعات التحويلية بسبب خصائصه المبرِّدة والخاملة، وفقًا لتقرير صدر العام الماضي عن شركة أبحاث السوق آي.دي.تيك إكس، وفقًا لـ "رويترز".
يُعد أحد العلاجات القديمة لعلاج التوتر وتقليل الالتهاب والمساعدة في استرخاء الأعصاب وتقليل القلق وتحسين جودة النوم. يُعرف البابونج بتأثيره المهدئ على العقل والجسم. كما يُساهم تناول كوب من شاي البابونج قبل النوم في خفض الكوليسترول عن طريق تعزيز وظائف الكبد بشكل أفضل والمساعدة في عملية التمثيل الغذائي للدهون.
تنتج أفريقيا حاليًا نسبة ضعيفة 1% من اللقاحات.
ومنحت الصحيفة المختصة بأخبار ليفربول تقييم 4 من 10، وهو أقل لاعبي الفريق برفقة ألكسندر إيساك وإبراهيما كوناتي.
ومع ذلك، لم يكن التقدم المحرز حتى الآن متكافئًا، ولا تكفي الاستثمارات ولا مجموعة الكفاءات لتحويل طموحات الهند في مجال الرقائق إلى واقع، كما يقول الخبراء.
ذلك أن قضية فلسطين تجاوزت الـ100. فهي سبقت تأسيس "عصبة الأمم" بعد الحرب العالمية الأولى ولعنة "وعد بلفور". وهي بقيت قضية بلا دولة، على رغم مرور 80 عاماً على تأسيس الأمم المتحدة بعد الحرب العالمية الثانية ثم قيام إسرائيل، لكن هذا العام تميز بحدث أهم من أن يكون رمزياً، عقد مؤتمر "حل الدولتين" برئاسة سعودية - فرنسية وإصدار "إعلان نيويورك". ومسارعة دول أوروبية في طليعتها بريطانيا صاحبة "وعد بلفور" وفرنسا وإسبانيا والبرتغال وإيطاليا وسواها مع كندا ودول في أميركا اللاتينية وآسيا وأفريقيا إلى الاعتراف بالدولة الفلسطينية المعلنة بقرار فلسطيني عام 1988، والإصرار على أن تكون الدولة قابلة للحياة ومتصلة جغرافياً ومنزوعة السلاح.
وقال صالحي، إن "لوجيترانس" استثمرت أكثر من 8 مليارات دينار لشراء وسائل النقل، و6 مليارات دينار لتطوير البنية التحتية وإنشاء وحدات للصيانة والأنشطة التعاقدية.
ووصل الشرع إلى نيويورك حيث من المقرر أن يلقي كلمة، الأربعاء، أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة.
حياتها المهنية الناجحة تسبق مسيرتها السابقة وتتفوق عليها بكثير.
ويُقال إن نزع الحجاب يساعد على الاندماج، لكن في الواقع يُبعد النساء أكثر نحو الهامش.
نقلتهم الحكومة وحظرت الزراعة على تلك الأراضي.
وشهدت أسعار الذهب عالمياً ارتفاعاً قياسياً خلال التسعة أشهر الأولى من العام الحالي، لتنمو بنحو 41.24%، مسجلة أعلى مستوى لها على الإطلاق في سبتمبر عند 3790.74 دولاراً للأونصة.
حيث صرح ديكلان كيرني: “مجموعة لاهاي هي نقطة تحول بالنسبة لوضع إجراءات دولية وحكومية محددة ضد الإبادة الجماعية، والاحتلال، والفصل العنصري، والتطهير العرقي ضد الشعب الفلسطيني”.
وبادر النجم النرويجي إرلينغ هالاند بالتسجيل لمانشستر سيتي مبكرا في الدقيقة التاسعة من عمر المباراة، التي أقيمت على ملعب (الإمارات) بالعاصمة البريطانية لندن، ليواصل هز الشباك للمباراة الرابعة على التوالي في مختلف المسابقات، ومعززا صدارته لهدافي الدوري الإنجليزي هذا الموسم، بتسجيله الهدف السادس حتى الآن.
وسجل إنتاج المنجم خلال الربع الثاني من العام الحالي 129 ألف أونصة، مقارنة بنحو 120 ألف أونصة في نفس الفترة من عام 2024.
عقدت مجموعة “هونغشي” شراكة مع شركة “شيفام للأسمنت” النيبالية لإنشاء مصنع أسمنت هو الأحدث من نوعه في مقاطعة نوالباراسي، حيث امتلكت حصة قدرها 70 في المئة، بموجب اتفاق لإنتاج 12,000 طن من الأسمنت يومياً.
تستطيع السعودية توظيف هذا الزخم عبر محورين: أولهما، استخدام علاقاتها المتنامية مع قوى مثل الصين والهند والبرازيل لتعزيز الطابع العالمي للمبادرة، وحضّ الولايات المتحدة على الضغط على إسرائيل وإقناع واشنطن بأن الحل السلمي هو من مصلحتها أيضاً. ثانيهما، الدفع نحو إنشاء "آلية تمويل دولية" مرتبطة بإعلان نيويورك، تضمن دعم السلطة الفلسطينية وإعادة إعمار غزة تحت إشراف أممي–عربي.
بدوره، أعرب بريانت عن تطلع الشركة لمزيد من التعاون مع مصر في ظل البيئة الاستثمارية الجاذبة بقطاع البترول والغاز، مشيراً إلى أن الشركة تولي اهتماماً خاصاً بزيادة أنشطتها في مصر من خلال المشاركة في تطوير الاكتشافات غير المستغلة ودراسة الفرص المطروحة في المناطق المفتوحة، وذلك وفق إطار تجاري واستثماري جاذب يعزز من تنافسية مصر على خريطة الاستثمارات العالمية للبحث والاستكشاف.
وحلقت طائرات مسيرة فوق المدينة، ودوت نيران منظومات الدفاع الجوي طوال الليل واستمر حتى الصباح، فيما قال الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي على "إكس" إن "روسيا أطلقت نحو 500 مسيرة وأكثر من 40 صاروخاً خلال هجوم ليلي".
وأضاف العلاق، خلال مشاركته في ملتقى العراق للاستثمار، أن "العراق يشهد اليوم أقل معدلات للتضخم بعد السيطرة على حركة النقد ووجود احتياطيات مريحة من العملات الأجنبية يمكن من خلالها السيطرة على سعر الصرف يوميًا وتحقيق توازن بين العرض والطلب بالعملة الأجنبية".
وبالإضافة إلى ذلك، للتعدين في الفضاء فوائد تتعلق باستكشاف الفضاء؛ فإمكانية الوصول إلى المياه على القمر، على سبيل المثال، من شأنها أن تُخفف من تحديات نقل المياه من الأرض أو إعادة تدويرها في موقعها.
وعليه دعا جيلالي السلطات إلى ضرورة "إعادة ترتيب الأولويات بشكل يضمن مبدأ تكافؤ الفرص بين التلاميذ، وهذا لضمان جودة تعليم في جميع أنحاء الوطن".
في هذه المساحات الرقمية، حيث يُعبَّر عن الضيق ويُطبَّع العنف، تتشكَّل مجموعات نقاش تُجسِّد شكل من أشكال الأخوّة الرقمية .
وقال ليبيديف إن الضربات شملت أيضا أهدافاً للدفاع الجوي في مقاطعة دنيبروبتروفسك ومنطقة أوديسا.
حاول المتظاهرون إغلاق مخرج رئيسي لتبليسي — الذي يعد الآن جريمة جنائية — مما أدى إلى انتشار مكثف للشرطة تسبب بدوره في شلل مروري تام.
بحلول ظهر يوم 22 كانون الأول/ ديسمبر، احتل آلاف المتظاهرين الطريق السريع في نامتاريونغ، واضطرت الشرطة إلى رفع الحواجز.
وخلال الأشهر الماضية أطلقت الحكومة حملة لإعادة إعمار الخرطوم وتأهيل البنية التحتية، وبينها المستشفيات والمدارس وشبكات الاتصالات، لتعود الحكومة إلى الخرطوم في خطوة رمزية لتقدم الجيش.
قال : “أشعر بالحزن كل يوم، وقلة رغبتي في لعب في كل مرة، لكنني سأواصل القتال”.
ونشرت شمس البارودي مقطع فيديو، وُضع على أنغام أغنية "بتونس بيك" ويحتوي على صور ومشاهد تجمعها بزوجها، من أعمال سينمائية قديمة شارك فيها الثنائي. لتتعرض شمس البارودي للهجوم والانتقاد من قبل متابعيها، بسبب نشرها هذا الفيديو، الذي تظهر فيه بدون حجاب، في أعمال سينمائية قديمة.
وأدان المتظاهرون حكومة حزب “الديمقراطية الجديدة” ، بقيادة رئيس الوزراء كيرياكوس ميتسوتاكيس ، لتسهيلها الصادرات العسكرية إلى إسرائيل و للحفاظ على علاقات وثيقة مع رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو ، حتى مع تزايد التقارير عن القصف العشوائي للمدنيين في غزة .
في عام 2018 ، تَلَقَّى والدي اتصالاً من شخص يقطن في “ داريا “ ، يُخبره بأنه يسكن مَنزلنا الذي تضرَّر جراء قصفٍ قريب، وطالبه بمالٍ لإصلاحه !
في عام 2020, وافقت الأرجنتين على قانون يسمح بالإجهاض.
ورفع أتلتيكو مدريد، الذي حقق فوزه الثالث هذا الموسم، رصيده إلى 12 نقطة في المركز الرابع، ويستعد لمواجهة آينتراخت فرانكفورت الألماني، يوم الثلاثاء المقبل، بالجولة الثانية من مرحلة الدوري بدوري أبطال أوروبا.
ومن المتوقع أن يوقع ابن الرابعة والعشرين على العقد في الأيام القليلة المقبلة، علما أن عقده الأساسي ينتهي في يونيو 2027.
وتعتمد شركة غانم في عملها على استيراد ألواح الكرتون الخام عبر شركة تجارية إسرائيلية. ويوضح غانم: "لطالما كنا نسدد مدفوعاتنا بسهولة تامة إلى الحساب المصرفي للشركة الإسرائيلية. أما الآن، فقد أصبح الأمر أكثر تعقيدًا. لدي العديد من المدفوعات بشيكات مؤجلة الدفع، وخاصة لمقدمي الخدمات الفلسطينيين، وأحتاج إلى رصيد كافٍ في البنك حتى لا تُرفَض الشيكات. ولكن بما أن البنك لا يقبل الشيكل، وأتلقى راتبي بالشيكل - نقدًا - فعلي تحويله إلى دولارات أولًا، ثم إيداعها في حسابي المصرفي، لأن البنك يقبل الدولار الأميركي". لكن المشكلة، كما يوضح غانم، تكمن في أن سعر صرف العملة في البنك أقل من سعر الصرف العادي. ويقول: "سأخسر المال دائمًا للبنك بهذه الطريقة".
التحدي الأكبر الذي تواجهه إسرائيل يتمثل في استمرار وتجدد المقاومة الفلسطينية وصمودها رغم كل ما تملكه إسرائيل من قوة عسكرية واقتصادية ودبلوماسية، ونفس الفكرة تنطبق على الدول العربية، فرغم كل الاختلاف في موازين القوى والحالة الاقتصادية والعسكرية إلا أن إسرائيل عجزت أن تحسم الاحتلال لصالحها بجانب علاقاتها العربية المتعددة، وهذه هي الحقيقة التي سوف تستمر بلا توقف، فإسرائيل نظريا وعمليا لن تستطيع أن تهيمن على المنطقة ولن تندمج في المنطقة ولن تتعايش مع واقع المنطقة لأنها بكل بساطة تعمل ضد كل هذه المسارات.
في المقابل، تسعى السعودية عبر مشروعها الوطني "برنامج الجينوم السعودي" لتعزيز مكانتها في مجال العلوم والأبحاث الوراثية والجينية، إذ يعمل البرنامج على جمع وتحليل 100 ألف عينة باستخدام تقنيات الجينوم لبناء قاعدة بيانات وراثية جينية للمجتمع السعودي، لدعم الباحثين في أعمالهم والحد من انتشار الأمراض الوراثية.
وأشار إلى وفرة المواهب في البلاد، وثقافة العمل الفعّالة، والمنافسة الداخلية بين المقاطعات.
وتوقع أن يساهم هذا النظام، الذي يضبط العلاقة لمدة 5 سنوات، في تحقيق مزيد من التوازن. كما أن الشركات العقارية الكبرى مثل الشركة الوطنية للإسكان، وشركة روشن، والهيئة الملكية، ستعمل على ضخ آلاف الوحدات السكنية والأراضي المطورة في السوق خلال السنوات القادمة، مما سيزيد من المعروض ويحقق استقراراً في القيم الإيجارية.
وقال متحدث باسم المطار، إنه من المتوقع أن يبلغ عدد المسافرين غدًا نحو 95 ألف شخص، أي أكثر بكثير من العدد المعتاد في يوم اثنين عادي، والذي يتراوح بين 75 ألف و85 ألف شخص.
عندما اندلعت الاحتجاجات في عام 2011 ضمن موجة الربيع العربي، قوبلت بقمع وحشي من قبل نظام الأسد.
كذلك، دعا رونين أوهل الذي لا يزال شقيقه محتجزاً في غزة، نتنياهو إلى التوصل إلى اتفاق هدنة.
كانت خرائط جوجل تشير إلى المسافة 14 كيلومتر.
ولم يتمالك سيميوني نفسه وأجهش بالبكاء خارج الخطوط، وتحدث المدرب عن ذلك قائلاً: كانت هناك الكثير من المشاعر، لقد بدأنا الموسم بطريقة صعبة، رغم أن هناك الكثير من الجهد من الأشخاص الذين لا تراهم، وكان الأمر رائعا اليوم.
عندما تغني شاكيرا “النساء لا يبكين، النساء تدفع الفواتير أيضًا” تثير موضوعًا ذكوريًا جوهريًا.
أفادت اللجنة الإحصائية الحكومية أيضًا في 11 يوليو/تموز زيادة في أسعار السلع الأساسية مثل: الدقيق ، والمعكرونة، واللحم الأحمر، والبيض كما زيت الزيتون، والفواكه، والخضروات.
وبحسب صحيفة "الغارديان" فإن فاطمة غادرت المغرب عام 1990 ووصلت إلى برشلونة برفقة أبنائها الخمسة، ومن بينهم والد يامال، منير نصراوي.
بصورة عملية، قبل الإضراب في 14 مايو/أيار، كان الأجر اليومي المعتاد مقابل مناوبة 8 ساعات حوالي 8500 كيات، مجزء كما يلي: 5200 أجر أساسي، و2000 علاوة منتظمة، و400 علاوات أخرى — أفاد البعض بأنها مخصصة “للطعام” — و900 تصنف كعلاوة زائدة.
في سياق آخر، انتعشت أسهم أوروبا من أدنى مستوياتها في ثلاثة أسابيع في جلسة الجمعة، مدعومة بمكاسب في قطاعي المالية والصناعة، مما جعل المؤشر القياسي ينهي الأسبوع عند المستوى ذاته تقريباً الذي بدأه.
بعد ازدياد حالات العنف الجنسي ضد الأطفال في خيبر باختونخوا، ازداد الضغط من جانب النشطاء الاجتماعيين والعامة لإدخال تعديلات على قانون حماية الطفل لعام 2010 .
في نهاية عام 2023، بلغ رصيد القروض الخضراء الصينية بالعملات المحلية والأجنبية 30.08 تريليون يوان (حوالي 4.23 تريليون دولار أمريكي) ، بزيادة 36.5 في المائة عن عام 2022، وفقًا للبنك المركزي للبلاد.
كما يطالب الجانب الإسرائيلي بممر جوي إلى حدود العراق للوصول إلى إيران، بالإضافة إلى تنازل كامل عن الجولان، مع استعداده لبعض الانسحابات.
وفي موقفها الرسمي في إطار مشاورات أطلقتها المفوضية الأوروبية، طالبت الشركة ومقرها في كوبرتينو بولاية كاليفورنيا الأميركية، بـ"إلغاء قانون الأسواق الرقمية واستبداله بتشريعات أكثر ملاءمة".
اندلعت مظاهرات قادها الشباب ضد الفساد في جميع أنحاء نيبال يوم الاثنين، 8 سبتمبر/أيلول 2025، مما أسفر عن مقتل أكثر من 19 شخصًا وإصابة أكثر من 350 آخرين.
وأشارت إلى أن هذا القرار يأتي تماشياً مع استراتيجية الشركة لتحقيق التوازن بين توزيع الأرباح للمساهمين وضمان النمو المستدام ، وأنها ستعلن عن تاريخ الأحقية في الأرباح وموعد التوزيع لاحقاً.
في قريتها، كان الجميع يعتقد أن”لي” ستجتاز امتحانات القبول الجامعي بسهولة.
متظاهرة تحمل لافتة: “الماريجوانا مسألة صحية”.
فهو يوفر مساحة للمفاوضين للعمل على المشاكل الأعمق: الترتيبات السياسية، والاحتياجات الاقتصادية، والمخاوف الأمنية المحلية، وآليات منع التصعيد.
لاسيما أن المحاور لم يكن إعلامياً عادياً، بل الجنرال الأميركي السابق ديفيد بتريوس، الذي شغل منصب مدير وكالة الـ"سي آي إي" خلال سنوات الحرب في سوريا.
وأتبع هاو: أعتقد أن نيك لعب بشكل رائع. كان فعالا للغاية في حركة قدميه ومهاراته في التسليم والتسلم. لكننا نحتاج فقط للتعرف عليه والتعود عليه وعلى أسلوبه أكثر ووضع الكثير من اللاعبين أصحاب السرعة الكبيرة حوله لأنه جيد جدا في ذلك.
تزوج عصام من السيدة نجوى الزيادي بعد وفاة زوجته الأولى متأثرة بإصابتها بفيروس كورونا، ليجد من يرعى أطفاله الصغار. بعد سنوات من الزواج، ظهرت الخلافات بينهما بسبب طبيعة عمل الزوج كسائق شاحنات نقل ثقيل، حيث كان يسافر لفترات طويلة قد تمتد لأسابيع.
وعندما تم توجيه سؤال له عن النهج الذي يتبعه إيلون ماسك مع روبوت أوبتيموس الشبيه بالبشر، قال بوسورث إن بناء الروبوتات الشبيهة بالبشر لن ينجح بالطريقة نفسها التي بنت بها شركة تسلا منصتها للسيارات ذاتية القيادة.
لذلك نظمت ديدكوفسكا مجموعة من خلال الشبكات الاجتماعية.
تشترك الولاية الواقعة في أقصى جنوب البرازيل في الحدود مع الأرجنتين وأوروغواي، كما تشترك في عادة شرب المتة/شيماراو ، وهي تقاليد متجذرة في الارتباط بالأرض والعمل الريفي والخيول.
وكان حزب الله أقام فعالية مقابل صخرة الروشة الشهيرة ببيروت، وأضاءها بصورتي الأمينين العامين السابقين للحزب، حسن نصر الله وهاشم صفي الدين، اللذين اغتالتهما إسرائيل العام الماضي، متحدياً بذلك قرار محافظ بيروت الذي أعطي للفعالية دون أن يسمح بنشر أو إضاءة أي صور أو شعائر حزبية على الصخرة.
بعد ذلك، أثناء انقطاع واسع النطاق، ظهرت تقارير تتهم قوات الدعم السريع بالمسؤولية عن تعطيل مراكز البيانات لمقدمي خدمات الإنترنت المختلفين في الخرطوم.
الريال الإيراني يهبط إلى أدنى مستوى أمام الدولار بعد إعادة فرض العقوبات
* نقلا عن"اندبندنت عربية"
حان الوقت بالنسبة لي للمضي قدمًا، مرتكزًا على المفاهيم الواردة في الكتاب، وتكريس جهدي الفكري من خلال هذه اللوحات للمثل التي ناقشتها بالكلمات في الكتاب.
بجانب وصف عام لنصوص مناشير وسائل التواصل الاجتماعي لم يتم الإفصاح عن محتواها الفعلي للعامة .
وشارك الرئيس لولا دا سيلفا ، مؤسس حزب العمال البرازيلي، وجهات نظر مماثلة.
فيما قوبلت هذه الاحتجاجات بقمع عنيف من قبل النظام، حيث استخدمت قوات الأمن والجيش القوة المفرطة لتفريق المتظاهرين، مما أسفر عن سقوط العديد من القتلى والجرحى.
من المهم أن نعرف أن هذه إجراءات طبيعية للتحقيقات الجنائية”.
قال ميكيل أرتيتا، المدير الفني لفريق أرسنال الإنجليزي لكرة القدم، إن فريقه يستعد لأجواء "حماسية ومشحونة" في ملعب سانت جيمس بارك، بينما يسعى فريقه لقلب الطاولة على نيوكاسل.
وأضاف أن "معادن" تنفذ في الوقت ذاته استراتيجية لتنويع محفظتها المعدنية من خلال الاستثمار في الفوسفات والذهب والألمنيوم والنحاس، وهو ما انعكس بشكل واضح على نتائجها المالية خلال الأعوام الماضية والحالية.
في السياق ذاته، يقول المجلس لوكالة أنباء الإمارات "وام": "المحتالون يتقنون تقمص شخصيات مختلفة، من موظف رسمي إلى صديق مقرّب، ويجيدون تقليد أساليب المؤسسات الموثوقة، مستغلين الثقة أو حالة الإرباك التي يخلقونها عمدًا لإقناع الضحية بالكشف عن معلومات حساسة، وتتنوع أساليبهم ما بين الوعد بالمكافآت والإغراء المستخدم بجائزة أو عرض مغرٍ وبناء الثقة وادعاء المصداقية عبر انتحال صفة جهة رسمية، كما ينتهج المحتالون أساليب الضغط والخوف بإرسال تحذيرات كاذبة أو تهديدات عاجلة وكذلك الإرباك بالمعلومات وتقديم بيانات متضاربة للتشويش على التفكير".
وقد حذّر الباحثون من أن المسار التصاعدي لاضطراب المعلومات قد يؤدي تدريجيًا إلى تعزيز سيطرة الحكومات على تدفق المعلومات، مشيرين إلى أن “الوصول إلى بنى التكنولوجيا الفائقة التركيز سيُصبح عنصرًا أكثر حيوية في أدوات القوة الناعمة التي تستخدمها القوى الكبرى لترسيخ نفوذها.” شهدت انتخابات إندونيسيا عام 2024 بروزًا لافتًا لاستخدام الصور الرمزية الرقمية المُنتَجة عبر الذكاء الاصطناعي، خصوصًا في استقطاب انتباه الناخبين الشباب.
لذلك من المهم مراجعة المحتوى التعليمي وكسر الصور النمطية وتشجيع الفتيات على الانخراط في مجالات العلوم والتخصصات التقنية.
وكانت محكمة جنح طنطا قد قضت سابقًا، في غياب المدربة كوتة، بسجنها ثلاثة أشهر وكفالة 10 آلاف جنيه، وتعويض مدني مؤقت قدره 100 ألف جنيه، في قضية إهمال أدى إلى بتر ذراع العامل محمد البسطويسي إثر هجوم نمر خلال عرض.
في عام 2022، أشار دارون أسيموغلو بإصبعه إلى شي جين بينج وذكر أن توطيد سلطته من شأنه أن يلحق الضرر باقتصاد الصين في مقال بعنوان “ اقتصاد الصين يتعفن من الرأس “.
أصبح الذكاء الاصطناعي محورَ الاستثمار العالمي في التكنولوجيا، مُعيداً تشكيلَ كلٍّ من البنية التحتية واستراتيجيات الشركات.
ترغب النسويات الجزائريات في المساهمة كجزء من الجيل الجديد في النضالات النسوية، كرد فعل على تغييب المرأة في المجتمع ومبادرات الحركة النسوية.
في ما يلي مقتطفات من المقابلة: سارة قشقاي، “البشر وأشباه البشر في رقصة الحرية”، 2023.
تروج الحكومة لنظام اتحادي يمنح سلطة إقليمية بينما ترفض الانفصال.
وأوضحت أنه بالنسبة لغير المقيمين، يسمح لهم عند القدوم بحمل الملابس الشخصية مستعملة أو جديدة، والحلي والمجوهرات الشخصية على ألا تتجاوز قيمتها 10 آلاف دينار، وآلة تصوير ثابتة أو فوتوغرافية أو سينمائية مع الأفلام، ونظارة مكبرة، وآلة موسيقية قابلة للحمل، وجهاز "تسجيل - إذاعة مرئية أو جهاز عرض - إذاعة مسموعة - حاكي وأقراصه"، وجهاز حاسوب محمول، وعربة أطفال، وخيمة ومعداتها، ومعدات الرياضة، وأجهزة صيد السمك، ودراجة رياضية بدون محرك، وفق وكالة الأنباء الليبية.
بعد أكثر من عام من المفاوضات، تقترب الولايات المتحدة والصين من التوصل إلى اتفاق لنقل عمليات منصة التواصل الاجتماعي "تيك توك" في الولايات المتحدة إلى تحالف يضم شركة البرمجيات العملاقة "أوراكل". وفي حال إتمام الصفقة، فإنها ستحل مشكلة مستمرة في العلاقات بين بكين وواشنطن، والتي أصبحت معقدة في محادثات أوسع نطاقًا بشأن التجارة.
أشعة الشمس في أبوجا، نيجيريا، في تمام الساعة الثالثة مساءً يوم الثلاثاء، لا تُحتمل، وشعرت بالعجز حقًا.
توجهت أنظار العالم إلى بطولة العالم للرياضيين لعام 2025، التي بدأت في طوكيو، اليابان، في 13 سبتمبر/أيلول.
وعقب إعصار "غالفستون" بولاية تكساس عام 1900، وزلزال سان فرانسيسكو سنة 1906، لجأت مؤسسات التأمين الأميركية لاقتراض مبالغ مالية هائلة لسداد ما عليها للمتضررين، متسببة بذلك بظهور بوادر أزمة بالبلاد.
المبني على كتاب “ النازي والطبيب النفسي ” لجاك إل - هاي، تتبع حبكة الفيلم الدرامية الطبيب النفسي دوغلاس كيلي، الذي عُين لتحديد ما إذا كان هيرمان غورينغ وأعوان هتلر الآخرون مؤهلين للمثول أمام المحكمة .
أضافت "لكن نشر (ترامب) للقوات بكثافة يهدد بتصعيد التوتر وإثارة اضطرابات جديدة".
لا تشعر النساء بأنهن قادرات على ممارسة حقهن الكامل في العيش بحرية واستقلالية بسبب بنية المجتمع الأبوي.
تأسَّسَ الاتِّحادُ استجابةً لِلإهمالِ المُتكرِّرِ الذي شَهِدَتْهُ تسربات أعوامِ 2008 ، و 2018 ، و 2023 ، والآنَ 2025.
- تخصيص تفضيلات الإعلانات عبر "مركز الحسابات" في الإعدادات.
وترشح اللاعب البالغ عمره 18 عاماً للفوز بالكرة الذهبية رفقة زملائه الثلاثة في برشلونة، رافينيا وبيدري وروبرت ليفاندوفسكي.
يوجد أيضًا طبق قمر صناعي يلتقط إشارة تلفزيونية في كل خيمة تقريبًا.
وكانت الولايات المتحدة كشفت، في الوقت الذي اجتمع فيه زعماء العالم في مقر الأمم المتحدة بنيويورك هذا الأسبوع، عن خطة سلام في الشرق الأوسط من 21 بنداً تهدف إلى إنهاء الحرب المستمرة منذ نحو عامين في قطاع غزة. وقال المبعوث الأميركي الخاص ستيف ويتكوف إن الاقتراح سلم يوم الثلاثاء إلى دول عربية وإسلامية.
قبل شهر، عدت إلى فنزويلا لأول مرة منذ سنوات عديدة.
وباعت وزارة الخزانة الأميركية في وقت سابق من الأسبوع الحالي سندات مدتها عامين بقيمة 69 مليار دولار، وسندات أجل 5 سنوات بقيمة 70 مليار دولار، وجاء الطلب عليها أقل من المتوسط.
وكشف النادي أيضا إن فرمين لوبيز الذي لعب نصف ساعة خلال الفوز على خيتافي 3-0 الأحد في الدوري، يعاني من مشكلة في وركه و"سيغيب عن الملاعب نحو ثلاثة أسابيع".
بالنسبة للعديد من المتظاهرين، تعد معارضة الشحنات العسكرية جزءًا من موقف سياسي أوسع.
قد يستلزم هذا، على سبيل المثال، تخصيص ورش عمل لصحافة السلام تركز على مهارات التحرير للمشرفين الذين يراقبون بشكل أساسي عمل الآخرين، في حين سيستفيد الصحفيون في الميدان من أدوات صحافة سلام أكثر واقعية، مثل أدلة السلامة أو التدريب على إجراء المقابلات.
وأضاف أن هذا الحدث يجسد محطة بارزة تتزامن مع ذكرى مرور 50 عاماً على التعاون الفني بين البنك الدولي والمملكة العربية السعودية. فخلال العقود الخمسة الماضية، قدّم البنك دعماً نوعياً للإصلاحات الكبرى في قطاعات حيوية في المملكة من خلال برامج الخدمات الاستشارية والمساعدة الفنية وبناء القدرات.
وبغض النظر عن عدد المرات التي حاولت فيها الانفصال، وإلغاء تثبيت جميع وسائل الاتصال لمحاولة نسيان أنني أهتم ببلدي، إلا أنني انتهي دائمًا بالقلق.
قرر مجلس إدارة شركةالمداواة التخصصية الطبيةتوزيع أرباح نقدية على مساهمي الشركة عن النصف الأول من السنة المالية 2025م، بإجمالي مبلغ نحو 2.137 مليون ريال على 3 دفعات متساوية بتواريخ استحقاق وتوزيع مختلفة.
تعمل الأحمدي حاليًا أستاذة في جامعة كاليفورنيا في ديفيس ، وتكرس عملها لرعاية الإبداع والتفكير الناقد لدى طلابها.
وقال مصدر حكومي يوم الخميس إن الحكومة البريطانية تدرس تقديم دعم مالي لموردي شركة جاكوار لاند روفر لصناعة السيارات بعد تمديد الإغلاق الناجم عن هجوم إلكتروني حتى أكتوبر.
قالت رئيس البحوث بشركة فيصل للأوراق المالية إيمان مرعي، أنقطاع الأسمدةفي مصر يشهد حاليًا مجموعة من التغيرات الهيكلية الهامة التي من المتوقع أن تؤثر على أداء الشركات المدرجة في البورصة، خاصة في ظل التعديلات الأخيرة في معادلة تسعير الغاز الطبيعي، وبدء تطبيق آلية الدعم النقدي المباشر.
لقد توقع المحللون في الفترات الماضية أن حرب المواهب ستشتعل مع وضوح الأثر الاستراتيجي للتقنيات، وأن الدول ستتحارب فيما بينها لجلب الشركات والمواهب لها، ولكن الواقع لا يبدو بهذا الوضوح، وأصبح من الجلي أن حرب المواهب لا يمكن النظر إليها بمعزل عن الحركات الشعوبية، فالقرارات تتخذ تحت ضغط الشارع، وهي قرارات تحقق مكاسب قصيرة الأمد، ولكنها تترك آثاراً اقتصادية طويلة الأثر، منها ارتفاع تكاليف استقدام المهارات، وتراجع القدرة التنافسية، والضغوط على الخدمات العامة، وهكذا تحولت هذه الحرب من مسألة إدارية اقتصادية بحتة، إلى ساحة للمزايدات تتقاطع فيها السياسة بالاقتصاد بالمجتمع، ويبقى السؤال المطروح؛ هل تستطيع الحكومات إيجاد معادلة توازن بين حاجة الاقتصاد إلى المواهب، والضغوط الاجتماعية التي ترفض هجرة اليد العاملة؟
وقال إنه بمجرد كسر الذهب لحاجز 3500 دولار للأونصة في أبريل الماضي لم يعد هناك مستهدف لأسعار الذهب، حيث من المتوقع أن تستمر الأسعار في الارتفاع لتتجاوز 4 آلاف دولار للأونصة خلال الفترة المقبلة.
وقال رئيس منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية ماتياس كورمان في مؤتمر صحفي "ستتجلى الآثار الكاملة لهذه الرسوم بقدر أكبر مع استنفاد الشركات لمخزوناتها التي تراكمت نتيجة إعلان هذه الرسوم، واستمرار تطبيق هذه المعدلات المرتفعة".
عند عودته إلى لبنان في 28 ديسمبر/كانون الأول 2024، احتجزته السلطات اللبنانية على معبر المصنع الحدودي، بناء على مذكرة توقيف دولية أصدرها مجلس وزراء الداخلية العرب بناء على طلب مصر.
إذ يمكن أن تسبب بعض الوضعيات إجهاداً للعضلات أو مشاكل في الدورة الدموية.
وفي الإطار نفسه يأتي الاتفاق التاريخي بين السعودية وباكستان الذي حدد أن أي اعتداء على دولة منهما سيعتبر اعتداء على الثانية كإضافة رئيسة إلى عملية تمتين البناء الأمني الخليجي والعربي، حيث يضع الطرفان إمكاناتهما، بما فيها النووية، في خدمة حماية أمنهما وأمن المنطقة.
تم قطع خدمات المياه والغاز، التي كانت بالفعل غير موثوقة، بالكامل في المناطق السكنية.
تجسد هذه النقاشات المعضلة المركزية للبلد ذو الاستقرار الاقتصادي الضعيف مثل باكستان، وما يعرف مثلث الطاقة ، حيث غالبًا ما تتعارض أهداف السلامة، والتكلفة، والاستدامة.
3 الوقت الطويل نسبياً اللازم لإنشاء خطوط إنتاج بديلة في قطاع الصناعات الحربية الإسرائيلية.
بينما أفادت التقارير عن إزالة تيك توك لبعض منشورات موتا الأكثر تطرفًا، فقد استمر في الوصول إلى 420.9 ألف متابع.
تتمتع هونغ كونغ بأعلى معدلات استهلاك اللحوم للفرد في العالم، حيث يبلغ 664 جرامًا يوميًا، أي ما يعادل قطعتين من شريحة لحم بوزن 10 أونصات.
ازداد إعجاب مصر بالثقافة الكورية باستمرار على مدار العقد الماضي، وساهم افتتاح المركز الثقافي الكوري بالقاهرة عام ٢٠١٤ في تعزيز هذا التوجه بواسطة دورات اللغة والفعاليات الثقافية.
وقد أدى هذا إلى سلسلة من الإغلاقات أو التشغيل الجزئي لمصانع الأسمنت في البلاد.
وكان المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني، حذر أمس السبت، من أن طهران ستعلّق تعاونها مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية في حال إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة عليها.
في يناير/كانون الثاني، ذكرت رويترز أن شركة “بي واي دي” تجري محادثات مع شركة سيجما ليثيوم، المشغل الحالي في ميناس جيرايس، بشأن اتفاقية توريد محتملة أو مشروع مشترك أو استحواذ.
تدير آنكي مولينار، عارضة الأزياء الهولندية، علامة تجارية متعلقة بالخيمياء وتشارك بانتظام صورا للبلورات وبطاقات التارو في حساباتها على مواقع التواصل الاجتماعي.
لم أرَ أي شخص آخر يستخدم هذه التقنية منذ أن بدأت عملي.
عشية القمة الدولية التي ستترأسها السعودية وفرنسا في مقر الأمم المتحدة اليوم الإثنين، وتتعهد خلالها فرنسا ودول بارزة أخرى بالاعتراف بدولة فلسطين، توغل إسرائيل التي تتمتع بدعم لا محدود من الولايات المتحدة الأميركية في ممارسة سياسة نقيضة لا تقتصر على رفض قيام تلك الدولة فقط، بل على مواصلة الحرب الشاملة ضد الفلسطينيين ومن يدعمهم ويؤوي قياداتهم، خصوصاً قادة حركة "حماس" الذين تحملهم المسؤولية عن افتتاح المرحلة القائمة من الحرب الدموية المتواصلة.
تكمن الخطورة في أن هذه التطبيقات أصبحت أكثر إقناعًا وواقعية بفضل تقنيات الذكاء الاصطناعي، حيث تُصمم بواجهات احترافية وتقييمات وهمية دقيقة، تجعل من الصعب على المستخدمين — وحتى على فرق المراجعة — اكتشافها وإيقافها قبل وصولها إلى هواتف الملايين.
أقرّ مجلس الشيوخ مشروع القانون بأغلبية 20 صوتًا من أصل 31.
لكن مع ذلك، وسط هذا اليأس، توجد حقيقة لا يمكن إنكارها، ألا وهي أن نساءنا لا يزلن يقاتلن.
وقال جوسيب غوارديولا بعد مباراة بيرنلي :" قال لست قادرا على اللعب أشعر بالكثير من الألم في ركبتي، لا يمكنني اللعب، قلت له إذا كنت غير قادر على اللعب، فلا يمكنك اللعب. شخص آخر سيحل محلك".
وساهم يامال في تتويج برشلونة بلقبي الدوري وكأس ملك إسبانيا، والوصول لقبل نهائي دوري أبطال أوروبا لكرة القدم في الموسم الماضي، وكانت له بصمة أيضا في تتويج إسبانيا بلقب كأس أوروبا "يورو 2024".
شرح قائلًا: “وفقًا لوزير الطاقة في بلادنا، ليس لدينا نفوذ أو سلطة على وجهة شحن النفط.
وبينما كانت هذه المدرسة مرادفا للجودة والإبداع لسنوات في ساحة القصص المصورة المحلية، أكدت الشهرة العالمية لأعمال أولئك الفنانين أن زينيتشا تحافظ على ‎موطئ قدم ثابت داخل هذه الوسيلة المرئية.
وأشار إلى أن ذلك النوع من الاقتراض الحكومي هو اقتراض غير تضخمي.
ونقل موقع (فوت ميركاتو) الألكتروني الفرنسي عن البرنامج الإسباني أنه لم يتم مناقشة تمديد عقد اللاعب خلال الاجتماع.
يشار إلى أن إيران كانت أكدت، مساء أمس، أنها لن تخضع للضغوط، فيما قلل عدد من مسؤوليها سابقاً من أثر العقوبات الكبير على الاقتصاد في البلاد.
خلال القرون الماضية، مثلت فترة إصلاح ميجي عام 1868 حدثا مفصليا في تاريخ اليابان الحديث.
يتميز المطعم بشرفته الكبيرة أيضًا، حيث يمكنك مكافأة براعم تذوقك وحواسّك الأخرى بمشاهدة وسماع شلال نهر فيرباس.
وخلال مؤتمر صحفي عُقد مؤخرًا، حذّر الرئيس من عقوبات صارمة على التلاعب بالأسهم والإفصاحات الكاذبة، قائلا: "علينا أن نوضح أن التلاعب بالأسهم يؤدي إلى الخراب".
نظرت إلى الناس، إلى المحيط، ولم يخبرني أي شيء كيف أفعل ذلك.
كتب صمدوف، خلال السنوات الأخيرة، مجموعة من المقالات التحليلية حول الوضع في أذربيجان، لعدة وسائل إعلام دولية وإقليمية .
وجد الشاي مكانه، ليس فقط في المطابخ والمطاعم، لكن في اللغة الروسية أيضًا.
الجامعات مكتظة ، ما يُجبر بعض الطلاب على الجلوس على الأرض.
وقالت السلطات الصحية المحلية إن خمسة أشخاص على الأقل سقطوا قتلى في غارة جوية على حي النصر في غزة. وأبلغ المسعفون عن مقتل 16 شخصا آخرين في غارات على منازل في وسط غزة، ليرتفع عدد القتلى، اليوم الأحد، إلى 21 على الأقل.
وبلغت قيمة الإصدارات الإجمالية في سوق الصكوك وأدوات الدين السعودية المتداولة حوالي 688 مليار ريال "183 مليار دولار"، كما سجلت الاستثمارات الأجنبية في سوق الصكوك وأدوات الدين نموًا بنسبة 25% على أساس سنوي في الربع الأول من عام 2025.
سجلت ولايتا غرب البنغال وأوديشا في شرق الهند، أعلى درجات الحرارة خلال العقد الماضي.
الا انه مهما كان التبرير او التفسير منطقيًا او مقبولًا، الا انه بالنهاية هو محاولة للهروب من مواجهة الموقف والناس، والأهم من ذلك كله، محاولة للتنصل من المسؤولية.
فالمعاهدة تمتلك القدرة على إعادة تشكيل علاقات القوة بترسيخ تقرير المصير، وكشف الحقيقة، والمساءلة في صميم الدولة.
يُرى المثلث كمنطقة متجاورة في شمال تشيلي وشمال شرق الأرجنتين وجنوب غرب بوليفيا.
رفض البيت الأبيض طلب الرئيس الفنزويلي نيكولاس مادورو إجراء محادثات مع نظيره الأميركي دونالد ترامب لتهدئة التوترات بين البلدين، فيما تنفذ الولايات المتحدة عمليات لمكافحة المخدرات قبالة السواحل الفنزويلية تعتبرها كراكاس "تهديدا".
راميل نيازوف أديلجان (راميل): ما هي شكواك الرئيسية ضد الكنيسة الأرثوذكسية الروسية؟
وكانت القراءة الأولية للمؤشر في يوليو/تموز عند 105.9 نقطة، وفق وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
لعبت شركتا “هونغشي” و”هواشين” الصينيتان دورًا أساسيًا في تحقيق نيبال للاكتفاء الذاتي من إنتاج الأسمنت، وكانتا مسؤولتين بشكل مباشر عن توظيف آلاف السكان المحليين.
وصرّح مسؤول أميركي لرويترز بأن مفاوضات التجارة مع الهند تمضي في مسار إيجابي، لكن هناك حاجة إلى مزيد من العمل لضمان معالجة الهند للمخاوف المتعلقة بالوصول إلى الأسواق الأميركية، فضلاً عن العجز التجاري ومشتريات النفط الروسي.
اليوم، في التشيك، يُقدر عدد أفراد هذه الجالية بما يتراوح بين 80 ألف و100 ألف شخص (يحمل حوالي 40 ألفًا الجنسية التشيكية ويحمل 60 ألفًا جوازات سفر فيتنامية؛ بينما يحمل آخرون جنسية مزدوجة)، والجيل الثاني عادة ما يتقن اللغة التشيكية ويحمل الجنسية التشيكية.
اتخذ القرويون عدة قرارات لدعم نمو مجتمعهم وتطوره.
كلما تعين علي تفسير سبب عدم كوني مواطنًا في الموطن الوحيد الذي عرفته أو الأرض التي جاء منها والداي، تُطرَح الأسئلة أكثر من الإجابات.
بعد وقت قصير من بدء الحرب على غزة هذه المرة، فجّرت قوات الاحتلال الإسرائيلية باب منزلها في بلدة بيت لقيا، غرب رام الله، في الضفة الغربية، واقتحمته.
امتلأت مواقع التواصل الاجتماعي بمقالات تصف مدى الرعب والارتباك الذي حصل في تلك اللحظات.
لكن العديد من مديري الحضانة والعاملين يؤكدون أن هذه الخطوة ستُفاقم نقص الموظفين وتُقصي عاملات ماهرات.
لم تصلْ التَّعويضاتُ الموعودةُ البالغةُ 4 ملايينَ دولارٍ أمريكيٍّ التي أعلنتْ عنها بتروإكوادور إلى جميعِ المُتضرِّرينَ.
كما أثبتت النتائج أن جيزيرو، التي كانت في السابق موقعاً لبحيرة قديمة، شهدت تاريخاً معقداً وديناميكياً من النشاط المائي.
: من الضروري تعليم طلاب الفنون مهارة المراقبة الحقيقية.
همهمة المدن، وطبقات الروائح المتشابكة فيها.
وقالت لوتواك، إن الأمن السيبراني "لعبة ذهنية"، موضحةً أن كل موجة تكنولوجية جديدة تخلق فرصًا جديدة أمام المخترقين.
وقد وصف المحققون من الأمم المتحدة والمنظمات غير الحكومية الأضرار التي لحقت بالأرشيفات والمساجد والجامعات والأراضي الزراعية في غزة بأنها أعمال تدمير ثقافي ممنهج وجريمة تصفية، وجزء مما تعتبره محكمة العدل الدولية إبادة جماعية مستمرة.
وتُعدّ رحلة الحج البوذية في الولايات المتحدة ومسيرة التضامن البريطانية مع السودان جزءًا من اتجاه أوسع لإحياء الرحلات الطويلة كوسيلة عملية للتعبير عن الالتزام بالسلام والقضايا الإنسانية.
وقال الرئيس الأميركي إن الرئيسين الروسي والأوكراني فولوديمير زيلينسكي "يكنّان احتراما كبيرا" لإردوغان، لذا فإنه "قادر على التأثير إذا أراد. إنه حاليا محايد جدا".
وأطلقت "كاسيو" منتج "موفلين" أولًا في اليابان وحقق نجاحًا كبيرًا.
وشارك سافينيو كأساسي في المباراة التي فاز فيها مانشستر سيتي على بيرنلي 5 / 1، بعد أيام من تسجيله أول أهدافه هذا الموسم في المباراة أمام هيديرسفيلد في كأس رابطة الأندية الإنجليزية المحترفة.
لقد توازنت دول الخليج بين إدارة العمل السياسي لإطفاء الحرائق والاستمرار في الجهود التنموية في بلدانها. صاغ ولي العهد الأمير محمد بن سلمان السياسة السعودية منذ البداية؛ حلّ الدولتين، ووقف العدوان، وإكمال مبادرات التفاوض. بعد الضربة الإسرائيلية على الدوحة تكاتفت دول الخليج من أجل الحدّ مما يمكن تسميته الاستهتار بسيادات الدول، الذي لا بد له أن يُلجم.
مع ذلك، تقيم الدولة الاحتفالات ومراسم إحياء الذكرى، ويرسمون مشهدًا مسرحيًا، بينما يحرمون الأسر المفجوعة من التقدم الذي يحتاجونه بشدة.
قال أحد كبار المسؤولين التنفيذيين في شركةميتامؤخرًا إن بناء روبوتات شبيهة بالبشر هو "الرهان القادم بحجم الواقع المعزز" لشركة ميتا، وهذا يشير إلى أن الشركة تخطط لإنفاق مليارات الدولارات على هذا المسعى.
قد تكون المهنة القانونية صعبة وأحيانًا مُرهِقة وعازِلة للسكان الأصليين وأصحاب الخلفيات الأقلية، لكن خبراتكم المعيشة، ومعرفتكم الثقافية، وروابطكم المجتمعية هي نقاط قوة وليست نقاط ضعف.
وخلال جائحة كوفيد، قاوم ترامب مرارا عمليات الإغلاق وإجراءات وضع الكمامات بينما ألقى بثقله وراء أدوية غير مثبتة مثل "هيدروكسيكلوروكين".
يجب على الرؤساء التنفيذيين اعتماد استراتيجيات مزدوجة: (1) مراقبة الشركات الناشئة بحثاً عن فرص استحواذ أو شراكة، و(2) تقييم مخاطر التغيير الجذري على نماذج الأعمال الأساسية.
في حين تسببت الحرب بدمار واسع في القطاع الفلسطيني المحاصر، وأودت بحياة أكثر من 65 ألف فلسطيني، وفقاً لتقديرات أممية، بينما أعلن مرصد عالمي لمراقبة الجوع أن جزءاً من القطاع يعاني من المجاعة جراء الحصار الإسرائيلي.
لكن، مع إتقانها سبع تقنيات خياطة متميزة، تتجاوز قشقاي الزخارف التقليدية حيث لا تنسج الصور فحسب، بل تنسج روايات معقدة تنقل المشاعر والقصص بعمق ملحوظ.
الآلاف من الكمبوديين والأفراد الأجانب قد تم إنقاذهم بعد ما تم إجبارهم على العمل في مراكز احتيال إلكتروني مزعوم حول البلاد.
وقبل أسبوعين، اتفق الدبلوماسيان في القاهرة على خطة لاستئناف عمليات التفتيش النووية.
تشتمل مجموعة الشاي الأكثر تطورًا (كاي ديستي) على العديد من المربيات (الكرز الأبيض هو الأفضل)، والمكسرات والفواكه المجففة، ومكعبات السكر، والليمون.
أصدرت شركة الذكاء الاصطناعي الصينية الناشئةديب سيكأحدث نموذجها للذكاء الاصطناعي، واصفة إياه بأنه "إصدار تجريبي".
وكانت من المفترض أن تقام المباراة يوم الأحد قبل أن يتم تأجيلها بسبب حالة الطقس، لتقام يوم الاثنين.
**الشخصية كلها مرهقة، وكل مشهد كان يحتاج إلى مجهود خاص. لكن هناك مشاهد معينة شعرت فيها بضغط كبير، خاصة تلك التي تعكس تحولات "داليدا" بعد الحدث المفصلي.
أتى ذلك، بعدما زعمت الشابة أنها تعرضت للمس غير رضائي ثم للاغتصاب في منزل حكيمي الذي تعرفت عليه عبر إنستغرام.
ولا يزال مصدر هذه المسيرات غير واضح، رغم الشبهات التي تحوم حول روسيا.
قررت أنا، وزملائي أنه مع حقيقة وجود المبنى وسط المدينة ومرتبط بالجامعة، فإن إنشاء مكتبة أوكرانية هناك أمر غير مقبول”.
وتضم المجموعة مشغلين لمستشفيات شاملة ومؤسسات تعليمية خاصة كبرى، ومسؤولين من صندوق استثمار خاص كبير وشركات مالية.
لكن "ون بلس" أكدت يوم الأربعاء الماضي علمها بهذه الثغرة، وقالت إنها ستطرح تحديثًا برمجيًا لإصلاحها.
شاتا ، عمل مع وحدة أسماء جهناقير للمساعدة القانونية ، المنظمة الباكستانية الأولى والرائدة في المساعدة القانونية التي توفر تمثيلًا قانونيًا مجانيًا للسكان المعرضون للخطر، حيث دافع عن الناجيين من العنف الجنسي والذين يواجهون تهم اغتصاب أو متهمون بقانون الكفر الباكستاني.
أعلَنَت فرنسا رغبتها بتقديم اعتراف رسمي بدولة فلسطين في الجمعيّة العامة للأمم المتحدّة ما أثار دعوات مماثلة من دول أوروبيّة أخرى.
في أعقاب التحقيق، ذكرت منظمة حاضرين أن قيادة القوات المسلحة السودانية أمرت بشكل مباشر بإغلاق خدمات الاتصالات في مناطق واسعة من دارفور وكردفان منذ بداية الحرب.
يتفاخر هذا الشخص، الذي يشترك في سمات غريبة الأطوار مع مايلي وبوكيلي وترامب، بأنه أقنع “ماسك” بإنشاء مصنع لتصنيع “تسلا” في مونتيري ، إعلان لم تتم بلورته بعد.
وأعلنت "روس آتوم"، أمس الخميس، أنها وقّعت مذكرة تفاهم مع الجانب الإيراني يوم الأربعاء، بشأن إنشاء محطات نووية صغيرة داخل إيران، من دون أن تكشف عن العدد المحدد لهذه المحطات.
خلال موجة أخرى من “استرداد الأراضي” غير الرسمي في 2022، اعتُقِل عدد من السكان وحُكِم على 35 منهم بالسجن لمدة تصل إلى 25 عام لمقاومتهم عمليات الإخلاء وحسب.
وتعتبر البطولة إحدى أهم الفعاليات ضمن موسم الرياض هذا العام، إذ تجمع 6 من أبرز نجوم التنس وهم اليوناني ستيفانوس تسيتسيباس، الروسي ألكسندر زفيريف، والأمريكي تايلور فريتز بالإضافة إلى الثلاثي ديوكوفيتش وألكاراز وسينر.
تؤدي مجالس الإدارات في الشركات المساهمة دورا محوريا في أعمال الشركة وتنفيذ إستراتيجيتها كما أن للمجالس دورا أساسيا في تفعيل الحوكمة والعمل المؤسساتي في الشركات وصولا إلى الأهداف التي تسعى لها وحماية حقوق المساهمين على وجه العموم.
واعترف ديلوفيو فكر في الاعتزال مرات عديدة ولكن رغبته في أن يراه أطفاله الذين يعرفونه كلاعب كرة قدم يعود إلى الملعب، هي ما جعلته يواصل محاولة العودة. ويحلم جيرارد بتحقيق رقم قياسي فريد كلاعب عاد بعد أطول غياب بسبب الإصابة.
وقد أدت هذه التحديات إلى زيادة كبيرة في الهجرة.
أغلى شاي في روسيا القيصرية كان يسمى شاي “بايخوفي”.
لم أكن لأرسم لو كنت قويًا أو سعيدًا بشكل خاص.
فيما لا تقتصر عمليات الإخلاء هذه على ولاية أسام، أثارت الواقعة مزاعم عن تحيّز الحكومة تتهم السلطة باستهداف المسلمين البنغاليين بالتحديد وتصعيد التوتر في المنطقة لإخراجهم منها.
حدث ذلك فى خمسينيات القرن الماضى وستينياته، عندما نشب الصراع على الشرعية بين الملكيات والجمهوريات، وبين القومية والقُطرية، وبين الاشتراكية والرأسمالية، وهنا كان الراديو يتصدر قوائم الأهمية والتأثير، ومن خلاله تحددت مراكز الأطراف المتصارعة معنوياً، وتفاوتت حصصها فى التأثير فى الجمهور.
وشدد على أن إعلان "دولة فلسطينية" سيكون بمثابة انتحار لإسرائيل، زاعماً أن حتى "الفلسطينيين ومعظم الإسرائيليين لا يريدون ذلك".
تضيف التكنولوجيا المستوردة، التي يُروَّج لها عادةً بأنها أكثر نظافة وكفاءة، طبقة من التعقيد للمقاومة المحلية.
على الرغم من الحروب، وصعود وهبوط دول بأكملها، والإنجازات الثقافية المتعلقة بالحريات وحقوق الإنسان منذ عام 1986، بحسب شاهين ، فإن “الصورة الكاريكاتورية في هوليوود للعربي تجوب الشاشة الفضية بحثًا عن الفريسة.
يذكر أنه في الثامن من ديسمبر (كانون الأول) 2024، سقط نظام بشار الأسد بشكل مفاجئ بعد انهيار الجيش السوري وانسحابه من مواقعه العسكرية، مما أجبره على الفرار إلى روسيا.
تهدف هذه اللوائح إلى منع الحملات الانتخابية عبر الإنترنت من تقويض نزاهة الانتخابات وشفافيتها.
وهو ما يعكس حالة جوهرية من التغييب والصمت لدى لاجئي الروهينغا عديمي الجنسية.
وتوقع مزيدا من الزخم على الذهب، لا يخلو من جني أرباح، مع فتح الأسواق هذا الأسبوع.
وقبل أيام، أرسلت السعودية الطائرة الإغاثية السعودية الـ65 التي يسيّرها المركز بالتنسيق مع سفارة السعودية في القاهرة، إلى مطار العريش الدولي بمصر، تحمل على متنها سلالاً غذائية، تمهيداً لنقلها إلى المتضررين.
وأضافت أن الضغوط على سعر الصرف في مصر محدودة نسبيًا، مع وجود مرونة آلية العرض والطلب على عملة الدولار، وهو ما يمنح قدرًا من الثقة للمستثمرين، لكن الضغوط الأكبر في الفترة المقبلة تتمثل في غياب المحفزات، مشيرة إلى ضرورة الانتباه إلى عدم تجاوب السوق مع قرار خفض الفائدة من قبل البنك المركزي المصري.
منذ السيطرة على غوما، أدانت عدة شخصيات دولية تقدُّم حركة إم23.
وتابع: "إن القوات البحرية المصرية تصنف ضمن أرقى القوات البحرية تدريباً وتكاملاً في الشرق الأوسط"، مؤكداً أن التعاون العسكري المصري - التركي يأتي في سياق جهود دبلوماسية مكثفة بين البلدين، تُرجمت مؤخراً بزيارات متبادلة على مستوى وزراء الدفاع والخارجية، واتفاقيات في مجالات الطاقة والتجارة والاستثمار".
في ظل غموض تفاصيل خطة البيت الأبيض، يتوقع مراقبون أن تشتد المنافسة العالمية على الكفاءات التقنية، ما يمنح الإمارات ميزة نسبية، بفضل مرونة سوق العمل فيها، بحسب زاكاري سيفاراتي، مؤسس ورئيس مجلس إدارة مجموعة "دالما كابيتال".
تتمثل أبرز التساؤلات في إمكانية التوصل لاتفاق، خاصة بعد إعلان هيئة البث الإسرائيلية، نقلاً عن مقربين من نتنياهو، وجود خلافات كبيرة بشأن خطة غزة. كما يتساءل البعض عما إذا كان الإعلان سيقتصر على صفقة وقف إطلاق النار أم سيشمل صفقة إطلاق سراح المحتجزين، وما هي العقبات المحتملة؟ وماذا عن اليوم التالي للاتفاق حول وقف الحرب في غزة؟
وتابع: "أوبك +" ستؤجل قرار رفع الإنتاج في حال وجدت أن الأوضاع لا تحتاج إلى زيادة في الإمدادات.
يقصدون أماكن مثل سيتي مارت وماركت بلايس، ويرون علامات السعر ذاتها على المشتريات الأساسية.
بالرغم من الوضع العصيب في أفغانستان، إلا أن البعض قد تم ترحيلهم لأن الولايات المتحدة لم توضح أوضاعهم القانونية وتأخير إعادة توطينهم.
عُقِدت القمّة الإفريقية الأوروبيّة الأولى في القاهرة في أبريل/نيسان عام 2000، متبوعة بقمّة لشبونة عام 2007.
كذلك يرتقب أن يتحدث خلال فعالية إعلامية خاصة مساء اليوم الأحد إلى جانب مشاركين آخرين.
تدخل العديد من هؤلاء الفتيات الحياة الزوجية دون أدنى معرفة بالصحة الإنجابية.
تدور أحداث القصة في عام 2001 على الحدود التشيكية الألمانية في مدينة خِب، التي كانت تشتهر آنذاك بأسواقها الشعبية التي يديرها أفراد من الجالية الفيتنامية لبيع البضائع للزوار الألمان والتشيك.
وزادت العقود الآجلة لخام غرب تكساس الوسيط الأميركي 74 سنتًا أو 1.14% إلى 65.72 دولار للبرميل. فيما زاد على أساس أسبوعي بنسبة 5.3%.
فيما أعلن الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكون، بعد مفاوضات استمرت أياماً عدة على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، أنه ما زال "ممكناً" تجنيب إيران إعادة تفعيل العقوبات الدولية إذا استجابت للشروط المشروعة للترويكا الأوروبية، ألا وهي الموافقة على السماح لمفتشي الوكالة الدولية للطاقة الذرية بالدخول إلى كافة المنشآت النووية الإيرانية، فضلاً عن الاستجابة للمخاوف بشأن مخزونها من اليورانيوم المخصب والانخراط في محادثات مع الولايات المتحدة.
وفي يونيو من عام 2022 أعلنت "شركة المواساة للخدمات الطبية" عن توقيع عقد مقاولة بقيمة 295 مليون ريال مع "شركة طارق الجعفري للمقاولات" لتنفيذ مشروع مستشفى المواساة بمدينة ينبع الصناعية.
وبعض النقاط التي أدرجتها المجموعة بشأن مناهضتها لجهاز سويتش 2 تنطبق أيضًا على صناعة الألعاب بشكل أوسع، مثل: التحديثات المدفوعة غير المتكملة للألعاب، واقتصاد إعادة الإصدار الذي يسمح للشركات بإعادة بيع الألعاب القديمة بأسعار أعلى.
وتضمنت الصفقة الاستحواذ على أرض أوركيد في أضخم مزاد عقاري بالمملكة العربية السعودية لعام 2025 بتسويق من "شركة إتقان العقارية".
وشهدت المباراة تألقا لافتا من البرتغالي جواو فيلكس العائد إلى الحياة كرويا كما حدثت بعض المناوشات الجانبية بين الهولندي ستيفن بيرخفاين والإسباني إينيغو مارتينيز أدت إلى إشهار البطاقة الصفراء في وجه الأول.
هذا الشعور بالقلق مفهوم، لكنه يعكس أيضًا سوء فهم أساسي لماهية اتفاقيات وقف إطلاق النار وكيفية عملها.
رغم كل ما قِيل، وسيُقال، عن الواقعة الكُبرى على البشر، عنيتُ توجيه الناس والتلاعب بهم بأدوات السوشيال ميديا، وتصميمات «الخوارزميات» التي تسوق الإنسان سوقاً إلى ما تريد... رغم كل ذلك، فإن الوعي بهذا الخطر، والتصرّف الصحيح معه، ما زال غضّاً طريّاً ساذجاً.
أضف إلى هذا المحادثات التي لا حصر لها مع الأصدقاء والزملاء والغرباء، الذين يحاولون أن يشرحوا لما تمر فنزويلا بكل هذا.
وقال حماد، إن هناك بيانات أخرى مهمة منها مؤشر أسعار المنتجين وأسعار المستهلكين والميزان التجاري، وجميعها بيانات تحظى بمراقبة المستثمرين.
هل يمكنك أن تخبرينا عن تلك التجارب المبكرة أثناء نشأتك في إيران، وما الذي جذبك إلى سرد القصص والتعبير البصري، وكيف لا تزال تلك اللحظات المبكرة تشكل عالمك الإبداعي اليوم؟
في الوقت الحاضر، لذلك، لا يمكن للمرء إلا التكهن بالتفاصيل، ولكن مثل هذا القانون قد تم إدخاله بالفعل في جمهوريات سوفيتية سابقة أخرى، مثل جورجيا وقيرغيزستان.
ويأتي إطلاق هذه المنافسات بالتزامن مع مشروع التوسعة الثالثة لشبكة الغاز الرئيسية الذي سيسهم في تحقيق مستهدفات برنامج إنهاء الاعتماد على الوقود السائل، وإحلال الغاز الطبيعي محله، في إطار رؤية المملكة 2030.
بدأت الصين باستيراد النفايات الخارجية في ثمانيات القرن الماضي خلال مراحلها الأولى للثورة الصناعية.
في المتوسط، احتوت 57% من البيانات المُشاركة على مستوى المؤسسة على شكل من أشكال المعلومات السرية.
طريق السلام الآن ليس أقل تعقيدًا مما كان عليه منذ بدء الصراع والحرب. فبعد توقيع معاهدة السلام المصرية الإسرائيلية، وقعت منظمة التحرير الفلسطينية على اتفاق أوسلو مع إسرائيل، وتبعتها الأردن في وادي عربة على اتفاقية سلام مع إسرائيل.
لكن ما الذي في وسعنا فعله إن عجزنا عن العيش في بلادنا ببساطة؟
في الجزائر، يعيش المهاجرون من جنوب الصحراء الكبرى في ظروف محفوفة بالمخاطر ، ويوازنون بين الخوف من الترحيل والأمل في تأسيس حياة أفضل.
يستعد أهلي جدة إلى خوض مباراته السادسة أمام فريق مصري، إذ لم يحقق الفوز سوى مرة واحدة منذ أول مواجهة أمام الإسماعيلي في 2004.
وبموجب الحظر، سيُمنع تحليق الطائرات المسيرة المدنية في المجال الجوي الدنماركي من يوم الاثنين وحتى الجمعة، حيث ستستضيف الدنمارك، التي تتولى الرئاسة الدورية للاتحاد الأوروبي للنصف الثاني من هذا العام، قادة أوروبا.
تعتزم "شركة الصحراء العالمية للبتروكيماويات" (سبكيم) إيقاف مصنع "الشركة العالمية للميثانول" (ضمن الشركات التابعة لسبكيم) ابتداءً من يوم 21 سبتمبر الحالي لغرض إجراء أعمال الصيانة بما يتماشى مع المعايير المتبعة للصيانة الروتينية والوقائية اللازمة.
كان يقلقهما ما هو أكثر من الفشل في امتحان اللغة الإنجليزية؛ أن يراهما أحد.
الشارع الذي كان يقع فيه بيت الكاتبة قبل الإبادة.
قادت منصة تدعى طلاب ضد التمييز احتجاجات مناهضة للحكومة.
بدأت المحاكم في حبس المتورطين المتكررين في الاحتجاجات الذين لم يسددوا الغرامات المتعلقة بقطع الطرق.
إذا كانت مشاركة القصص مهمة للغاية وحيوية، فلماذا لا نكتبها ببساطة بلغة مشتركة؟
[ أصدرت ] غويانا دعوة عامة لتقديم مقترحات تدعو الشركات إلى شراء تلك الاعتمادات.
تعيد هذه الآلية تفعيل قرارات الأمم المتحدة، لكن تطبيقها عملياً يوجب على الدول الأعضاء في الأمم المتحدة تحديث قوانينها لتمتثل إليها.
في يناير/كانون الثاني 2022، أفادت منظمة الصحة العالمية بأن حوالي 2.1 مليار شخص حول العالم ، لا سيما في البلدان منخفضة ومتوسطة الدخل ، لا يزالون يفتقرون إلى سبل الطبخ النظيفة.
وبينَ مسؤولياتِ الأطرافِ وتفاقمِ مظاهرِ عدم المساواة، يصبحُ الظلمُ المناخيُّ أكثرَ وضوحًا وفجاجة .
شعب النّيفخ هو من الشعوب الآسيوية القديمة، وموطنه الأصلي هو حوض نهر آمور وجزيرة سخالين.
قرية مدمرة بسبب انهيار سد ماريانا في ميناس جيرايس بالبرازيل.
يجب على الحكومات تقليل التأخيرات البيروقراطية و تسريع برامج إعادة التوطين والحفاظ على التزاماتهم لتحقيق أهداف إعادة التوطين.
غير أنّ النائب لم يقدّم قائمة رسمية بأسماء المفرج عنهم.
حتى حينها، أعلنوا علنًا أنهم لم يقدروا على زيادتها أكثر.
بعد نشر هذه التغريدة، يبدأ الأشخاص، الذين كانوا جزءًا من مغردي الوطن وقوات الاتصال والموظفين العموميين، في كتابة التغريدات باستخدام هذا الوسم لتوليد الزخم ورفعه كتوجه عام.
ومع ذلك، تأتي غالبية الطرود من عملاء تجاريين، وتتعلق ببضائع مشتراة عبر الإنترنت والتي يسلمها تجار التجزئة لـ "دي إتش إل" وشركات بريد أخرى لنقلها إلى المستهلكين.
منتخب البراميل لم يكن يمثلنيفي مقابلة خاصة من بودكاست بتوقيت دمشق، يتحدث الكابتن السوري رغدان شحادة، مدير المنتخب الوطني، عن كواليس نادي الجيش خلال حقبة نظام بشار الأسد، حيث كان يُفرض على اللاعبين الانضمام للنادي تحت غطاء "الخدمة الإلزامية".ويكشف شحادة عن مواقف حاسمة في مسيرته، من بينها تأسيس أندية في المناطق المحررة بعد اندلاع الثورة السورية عام 2011، ورفضه تشجيع ما وصفه بـ"منتخب البراميل" خلال مباراته مع أستراليا، كما يرصد ملامح مستقبل المنتخب السوري في المرحلة المقبلة
تعرّضت الحكومة الانتقالية بقيادة الشرع لانتقادات حادة بسبب طريقة تعاملها مع أعمال العنف المتصاعدة.
يتوقع سوراف شودري، المدير العام لشركة راغوناث كابيتال، ارتفاع أسعار الفضة 4 أضعاف عن مستواها الحالي.
ويتضمن الموقع الإلكتروني معلومات ومصادر حول أسعار ومواصفات جهاز سويتش 2، ويدرج العديد من الأجهزة البديلة من علامات تجارية أصغر.
“تعتبر ورشات العمل ومسابقات القصص المصورة للأطفال جزء شبه إجباري من كل مهرجان جاد،” شدد تسفييتكوفيتش، “وهذا الأمر مهم للغاية في غياب مدارس للقصص المصورة كذلك الموجود بزينيتشا.” رسومات لزدرافكو تسفييتكوفيتش.
بدأ الأشخاص الناشطون على وسائل التواصل الاجتماعي في مشاركة الأخبار بشكل خاص مع جهات اتصال في الخارج خوفًا من الانتقام.
وهكذا، وأثناء وجودنا في أوتاوا في كندا، تواصل معنا أحدهم بشأن جهد لترجمة قصص أوكرانية فقدت ناشرها بعد الغزو الروسي الأخير.
وقد ألحق القصف أضرارًا بمنشآت الكهرباء والمياه والهاتف.
وأصيب ديلوفيو في ركبته شهر نوفمبر من عام 2023 عندما كان يلعب في أودينيزي وتعرض لمضاعفات جعلته أقرب إلى "معاق" ويواجه خطر ارتداء الأطراف الصناعية، بينما يكافح الآن لتحقيق معجزة تتمثل بالعودة إلى كرة القدم مجدداً رغم أن ناديه السابق فسخ عقده مطلع العام الجاري بالتراضي.
وعلى صعيد العلامات التجارية، تصدرت "فولكس فاغن" الألمانية قائمة أكثر العلامات التجارية تداولاً، ثم العلامتان الفرنسيتان "رينو" و"بيجو"، ثم "مرسيدس-بنز" في فئة السيارات الفاخرة، و"داسيا" في فئة السيارات الاقتصادية.
لكن هذه المشكلة لا تقتصر على موريتانيا، بل هي في الواقع منتشرة في جميع أنحاء غرب إفريقيا ، التي تهيمن عليها إلى حد كبير السفن الأجنبية — ما يقدر بنحو ثلاثة أرباعها صينية.
ركز الكتاب على العرب من الديانة اليهودية، لأنه بينما كانت هناك كتب عن اليهود من الدول العربية، لم يتطرق أي منها إلى تقاطع هاتين الهويتين أو السياسات المصممة لفصل الناس عن أوطانهم.
يعد هذا النوع من العمل على البيانات ذو أهمية بالغة لتوليد بيانات تدريبية للذكاء الاصطناعي، لا سيما أنظمة رؤية الحاسب المدمجة في أجهزة مثل الكاميرات، والطائرات بدون طيار، والأسلحة.
قال بنك إتش دي إف سي الهندي إن فرعه فيمركز دبي المالي العالميتلقى أمراً من هيئة تنظيمية إماراتية بالتوقف عن قبول أو طلب عملاء جدد.
والخط الثالث، تطوير التدابير الدفاعية العربية فضلاً عن التمسك بالعلاقة مع الشركاء التقليديين، وقد تكون القرارات التي اتخذها وزراء دفاع مجلس التعاون الخليجي أبرز خطوة في هذا المجال، إذ قال مجلس التعاون صراحة على لسان أمينه العام جاسم البديوي "نتوقع من شركائنا الاستراتيجيين في أميركا استخدام نفوذهم على إسرائيل، وقد حان الوقت لاستخدامه". لكن ذلك لا يمنع اتخاذ القرارات الخاصة الملائمة، فأقرّ مجلس الدفاع الخليجي بعد التطورات الأخيرة سلسلة تدابير جوهرها حماية أجواء المجموعة عبر تسريع أعمال منظومة الإنذار المبكر وتحديث الخطط الدفاعية المشتركة وتنفيذ تمارين موحدة.
وتشير دراجانا إيليباشيتش إلى أن مثل هذه الاحتفالات كانت جزءًا من حياتها منذ صغرها.
لتجنب هذه الضرائب الباهظة على الواردات، بدأت بعض شركات السيارات الصينية في تحويل بعض الطاقة الإنتاجية إلى البرازيل.
وتم التوصل في العام 2015 إلى اتفاق دولي بشأن النووي الإيراني يحدد أطر الأنشطة النووية الإيرانية مقابل رفع العقوبات عن البلاد، لكن الولايات المتحدة انسحبت أحادياً من الاتفاق سنة 2018 خلال الولاية الرئاسية الأولى لدونالد ترامب، وأعادت فرض عقوبات أميركية على طهران، التي ردت بالتراجع تدريجياً عن معظم التزاماتها الأساسية بموجبه.
في شوارع لا ماديلين، الضاحية الشعبية بمدينة إيفرو في نورماندي، كان المشهد قبل سنوات مختلفاً تماماً؛ عربات مشتعلة وحواجز، مواجهات بين الشرطة والشباب الغاضب عقب وفاة اثنين من أصول إفريقية عام 2005، الشرارة التي أشعلت احتجاجات عمّت فرنسا، وسط هذا الواقع المضطرب نشأ عثمان ديمبلي مع حبه لكرة القدم، بينما كانت والدته فاطيماتا، القادمة من موريتانيا، ترسم له المسار ليكون أفضل لاعب في العالم.
كنت سعيدًا لكوني جزءًا، ولو لفترة قصيرة، من تلك الكتل اللامتناهية من المباني الطوب.
لم تقدّم الرئيسة بالإنابة أي أسماء للمفرج عنهم، وهي شقيقة رئيس الجمعية الوطنية الفنزويلية، خورخي رودريغيز.
وفي عام 2019، وافقت الجمعية العامة للأمم المتحدة على تطوير الاتفاقية من خلال القرار 74/247، على الرغم من معارضة 60 دولة وامتناع 33 دولة عن التصويت.
لكن في الوقت الحالي، هل يجب أن نأخذ بنصيحة تساي بترك السياسة خارج الصورة لتناول شاي الفقاعات حسب رغباتنا؟
التعب حقيقي، لكن التضامن حقيقي أيضًا؛ جيران يساعدون جيرانهم، وغرباء يعملون يدًا بيد.
ولم يسجل النجم المصري سوى هدفين في الدوري الإنجليزي هذا الموسم في ست مباريات خاضها مع الفريق.
لا يمكنني كإنسان، ليس حتى كرئيس للبرازيل، بل كإنسان، أن أتقبل هذا كحرب عادية.
وتستهدف الشركة من تعبيرات الوجه الشبيهة بالبشر هذه إلى جعل الروبوتات قادرة على نقل المشاعر وفهم الإشارات البشرية غير اللفظية، عن طريق ملامح وجه معبرة وعيون متحركة وكلام متزامن.
شوارع كاتماندو صامتة، لكن التوتر لا يزال قائمًا.
وقد تراجعت مستويات التسامح في البلاد، حيث أظهر استطلاع للرأي العام الماضي أن 55% من المستجيبين لا يرغبون في كون الغجر جيرانهم، مع أن الغالبية اعتقدوا أن المواقف السلوفينية تجاه هذه الفئة العرقية ليست متسامحة ولا متعصبة بشكل واضح.
ارتفع الرصيد العربي في تاريخ البطولات العالمية إلى 88 ميدالية بينها 34 ذهبية و27 فضية و27 برونزية، حيث يتصدر المغرب القائمة مع 34 ميدالية (12 ذهبية و13 فضية و9 برونزيات)، ثم البحرين برصيد 16 (8 ذهبيات و4 فضيات و4 برونزيات)، الجزائر برصيد 12 ميدالية (6 ذهبيات و3 فضيات و3 برونزيات)، فقطر مع 12 ميدالية (5 ذهبيات وفضيتان و5 برونزيات)...
ويلعب الطرفان بعد أن توج الأهلي بدوري أبطال آسيا للنخبة على حساب كاواساكي فرونتالي الياباني فيما عبر بيراميدز صن داونز الجنوب إفريقي في نهائي دوري أبطال إفريقيا.
فعام 1792، عاش الأميركيون على وقع أزمة مالية خانقة بسبب المضاربة بالأسواق وانهيار السوق باقتصادها حديث النشأة.
صرحت رئيسةالاحتياطي الفيدراليفي كليفلاند، بيث هاماك، يوم الاثنين، بأن البنك المركزي الأميركي يواجه تحديات في سعيه لتحقيق التوازن بين مكافحة التضخم المُستعصي وحماية الوظائف.
وتشير التوقعات إلى أن يصل هذا العجز إلى 6.2 غيغاواط بحلول عام 2030، ما يدفع السلطات إلى توسيع القدرات الإنتاجية وتحديث البنية التحتية.
بحسب التقرير، انتهك المتهم القانون في عام 2019، عندما لم يكن توزيع الكتاب يعتبر جريمة.
العودة اليوم إلى هذا الكتاب ربما تكون فرض عين للتأكيد أن المهتمين في هذه المنطقة لهم رؤية تستحق أن تعرف.
يعد معظم هؤلاء الأطفال المعيل الوحيد لمنازلهم التي مات كبار أفرادها أو أصبحوا معاقين في الصراع.
الرحلة ستطير من شنغهاي في الصين وحتى بوينس آيرس في الأرجنتين في مدة زمنية محددة تبلغ 29 ساعة.
يشكِّلُ جنوبُ شرقِ آسيا أهميةً استراتيجيةً لشركاتِ صناعةِ السياراتِ الصينيةِ، نظرًا لوفرةِ مَواردِها الطبيعيةِ، والحوافزِ الحكوميةِ، وإمكانات النموِّ الهائلةِ في الأسواقِ المحليةِ.
إذا كان الشخص يحصل على كمية كافية من الكالسيوم من نظامه الغذائي، فلن يحتاج إلى تناول مكملات الكالسيوم. أما إذا كان غير متأكد من حصوله على ما يكفي من الكالسيوم، فيمكنه مناقشة النظام الغذائي مع أخصائي تغذية معتمد.
تهديدات ترامب الأخيرة بحجب مليارات المساعدات السنوية لمصر والأردن — إلا إذا دعمتا خطته لنقل الفلسطينيين قسرًا وتحويل غزة إلى مشروع عقاري ضخم — تكشف عن الاعتماد الاستراتيجي لهذه الدول على الأموال الأمريكية بواسطة المساعدات العسكرية والاقتصادية.
لقد تركت عوامل مثل الاستعمار والعبودية والتهجير وعدم المساواة الاجتماعية بصمات ليس فقط على اقتصاداتنا ومؤسساتنا، ولكن على نفسيتنا الجماعية أيضًا.
وأشار إلى أن الحكومة العراقية قدمت ضمانات سيادية للقطاع الخاص للمرة الأولى في تاريخ العراق لحل المشاكل الصناعية، وتفعيل عمل المجلس التنسيقي الصناعي لخلق نهضة حقيقية وطفرة إنتاجية كمًا ونوعًا على المستوى المحلي.
أعلنت المعارضة الفنزويلية بقيادة ماريا كورينا ماتشادو وإدموندو جونزاليس عن تزوير الانتخابات.
وساهم ديمبلي في فوز الفريق الفرنسي بخمسة ألقاب محلية وقارية، أهمها دوري أبطال أوروبا لأول مرة في تاريخ النادي.
وتقلصت المكاسب بعدما ذكر مكتب التحليلات الاقتصادية التابع لوزارة التجارة الأميركية في أحدث تقديراته أمس الخميس أن الناتج المحلي الإجمالي زاد بنسبة معدلة إلى 3.8% في الربع السابق على أساس سنوي.
بحسب ائتلاف حقوق الإنترنت، فإن مشروع القانون، بالرغم من عدم وصوله للمثالية، وصل إلى نقطة يمكن أن يحسن فيها سيناريو “الحرية والمسؤولية والشفافية على الإنترنت” في البرازيل.
خُيِّرت ماما مكيشا بين الموت جوعًا مع عائلة مكونة من تسعة أفراد والعودة إلى المنزل لبدء حياة مبهمة.
كما يمنح الموظفين قنوات رسمية للإبلاغ عن المخاطر المحتملة دون خوف من بنود السرية الصارمة التي تفرضها هذه الشركات.
أما على الصعيد الاجتماعي، فالصورة أكثر خطورة: قضايا متزايدة في المحاكم، تعثرات مالية متراكمة، وتآكل الثقة بالمنظومة الاقتصادية عندما ترى الأسر أن البنوك تحقق مليارات بينما يغرق المجتمع في الديون، يتولد شعور بالظلم يهدد الانتماء، ويزرع بذور التذمر الصامت، ورغم ما يُتداول عن خفض بعض البنوك لنسبة الاستقطاع إلى 55%، فإن غياب قرار رسمي يوضح أن الأمر ليس رحمة بالمقترضين بل مجرد خفض لمخاطر الائتمان، وحتى هذه النسبة تبقى مرتفعة، ما يستدعي خفض السقف إلى مستوى عادل، مع وضع آلية إلزامية لإعادة جدولة الديون عند الظروف القاهرة، بدل ترك المقترض تحت رحمة البنوك.
لا يمكنك التحكم في النار؛ فهي من يقرر ما سيبقى.
وتعامل قطاع خدمات التوصيل السريع في الصين مع 128.2 مليار طرد في الأشهر الثمانية الأولى من عام 2025، بزيادة قدرها 17.8% على أساس سنوي.
كانت بعض المدن التي تضررت بشدة هذه المرة في طور التعافي بعد الدمار الذي تعرضت له في سبتمبر/أيلول الماضي.
أما حول أسباب غيابها عن العرض الخاص للفيلم، فأوضحت أن "هناك سببين، أولهما أنني لا أحب التواجد على السجادة الحمراء ولا أستطيع الوقوف طويلاً، والثاني أنني كنت في الساحل الشمالي بصحبة الأسرة وأفضل مشاهدة الفيلم مع عمرو وحدنا في هدوء".
عادةً ما يقوم الناس بوقفة تضامنية في 31 يوليو/تموز، وفي منتصف الليل، تدق أجراس الكنيسة وتُقرع الطبول في الحدائق والميادين العامة لإعادة تجسيد لحظات الحرية الأولى للأفارقة المستعبدين.
في وقتٍ لاحقٍ، اعترفَتْ شركةُ بتروإكوادور بأنَّ الكمِّيَّةَ كانت أقربَ إلى 25 ألف بَرميلٍ.
وخلص الباحثون إلى أن الدواء لم يكن له أي آثار ضارة على الكبد أو كثافة العظام.
كنا نضع مكعبًا من السكر فوق شريحة ليمون، ونأخذ منها قضمة، ونخلط الحلو والحامض، ثم نرتشف رشفة من الشاي.
فيما بعثت صفقة "علي بابا" و"إنفيديا" موجة تفاؤل في الأسواق العالمية، أكد رئيس شركة "عنكبوت" طارق الجندي، أنالصفقة تعتبر تحولاً استراتيجياً في مسيرة "علي بابا" حيث نقلته من مرتبة "أمازون الصين" إلى رتبة "مايكروسوفت الصين" على سبيل المثال، مشيراً إلى أن الصفقة تعطي قوة رمزية، باعتبار أن "إنفيديا" أصبحت "معياراً ذهبيا" في صناعة الرقائق فائقة التطور الخاصة بالذكاء الاصطناعي.
تتمثل مناطق الضربات الصحيحة في “مين” الرأس، و”دو” (جوانب الجذع)، و”كوتي” (المعصمين) و”تسكي” (الدفع الحلقي، 突き ).
تم استخدام الخشب، ليس فقط في الجوانب الهيكلية للنزل البيئية، ولكن أيضًا في العديد من مكونات البناء الأخرى، مما لم يهدر سوى القليل من الأخشاب.
من ناحية أخرى، تقل احتمالية استبدال الوظائف التي تتطلب علاقات إنسانية أقوى، مثل التمريض.
حيث أشارت المحكمة إلى أنه ما لم يكن القانون الذي يقيد حرية التعبير موجهًا بشكل مباشر إلى تقويض أمن الدولة، فلا يمكن استخدامه لهذا الغرض.
في أبريل/نيسان 2023، وبعد صياغة واضحة من جانب مقرر مشروع القانون، النائب اليساري أورلاندو سيلفا ، تمت الموافقة على مشروع القانون باعتباره عاجلاً وسيتم تسريع التصويت عليه في غضون أيام.
أما أنا فأركز على استخدام مواد عالية الجودة وتقنيات إبداعية.
في التسعينيات ، وجد شاي الفقاعات طريقه تدريجيًا إلى الخارج، من الدول الآسيوية المجاورة إلى أجزاء أخرى من العالم.
وخلال عام 2023 سجلت الشركات المدرجة زيادة في رؤوس أموالها بقيمة 30.5 مليار جنيه، مقارنة مع 30.2 مليار جنيه خلال العام 2022، و20 مليار جنيه خلال عام 2021، و8.7 مليار جنيه خلال عام 2020.
استكشفت الرسم والنحت والتركيب في وقت واحد، دون أن أعرف بعد كيف ستندمج هذه العناصر.
في الستينيات، خلال فترة التقنين، أصبح الشاي الملقب “شاي الفيل” (بسبب صورة العبوة) شائعًا بشكل كبير في روسيا.
جونز، أستاذ العلوم السياسية في جامعة رايس في تكساس، لدى رجل الأعمال صلة بالمنطقة ذات دوافع أيديولوجية أكثر منها اقتصادية.
رغم قيام مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي بخفضأسعار الفائدة، الأربعاء الماضي، وتوقعات بزيادة الإقبال الأجنبي على أدوات الدين المصرية بما يخفض العائد عليها، فقد شهد عطاء أمس الأحد عودة لارتفاع العائد.
ومن واقع الخبرة المتراكمة في التعامل مع أنماط الهجرة غير النظامية، قامت بعض دول المقصد ببناء أنظمة كشف متطورة، تعمل على تحديد ملفات مسافرين بعينهم.
قام الكاتب الهندي بينيامين بنشر القصة الكاملة بعنوان “ أيام الماعز ” في عام 2008، وذكر أن القصة الحقيقية حدثت عام 1992.
تجدد الاشتباكات الحدودية بين تايلاند وكمبوديا رغم اتفاق وقف إطلاق النار
يعزز هذا الأمر بشكل أساسي سردًا غير حساس للغاية يغلّب الطابع غير القانوني على الطابع الإنساني، ويتجاهل الظروف الاجتماعية والاقتصادية والسياسية اليائسة التي تدفع الناس إلى تعريض حياتهم للخطر.
بالفعل، فإن الولايات المتحدة، بدأت تفقد نفوذها وتأثيرها الاقتصادي، ليس فقط في آسيا وإفريقيا، وإنما في اليابان وأوروبا التي تدين للولايات المتحدة بالازدهار الذي حققته بعد الحرب العالمية الثانية. فهذه البلدان الأخيرة، اعتادت على الدعم والتسهيلات التي تحصل عليها من السوق الأميركية، عندما كانت الولايات المتحدة تعيش أفضل أيامها.
ربط المحلّلون جوانبًا من المشاركة الإماراتيّة بالنّزاعات في ليبيا والسّودان، حيث يحمل هذا التّدخّل الخارجيّ، كما ورد في تحليل مجلّة سبيس ، مخاطر إطالة أمد عدم الاستقرار الإقليميّ.
لكن تقنيات إعادة التكوين الحديثة التي استخدمها فريق من الباحثين كشفت عن سمات أقرب إلى أنواع كان يُعتقد سابقاً أنها وُجدت في وقت لاحق من التطور البشري، من بينها الإنسان الطويل المكتشف حديثاً والإنسان العاقل، أي الحالي.
مصنوعة من مواد سميكة وتشكيلها بطرق مختلفة، مثل امرأة ترتدي تنورة واسعة أو دمية أو ديك أو حيوانات خيالية.
يعد أكبر مصيدة للأسماك داخلية في العالم، يغذي مالا يقل عن 40 مليون شخص، وينتج أكثر من 11 مليار أمريكي كما جاء في العالمي للحياة البرية .
الشوارع التي كانت تعج بطلاب المدارس، باتت الآن محتلة من قبل جنود مسلحين.
هذا الروبوت الصغير مُثبّت على حقيبة ظهر مزودة بحامل يسمح له بالاستقرار على الكتف.
وتتخذ مدريد موقفاً صارماً ضد تل أبيب بسبب الوضع في قطاع غزة. في وقت سابق، وافق مجلس وزراء إسبانيا على مرسوم ينص على حظر الأسلحة إلى إسرائيل.
ثالثًا، جمعت عروض "تسلا" الحركة والإدراك والتحكم الأساسي ضمن نظام تحكم واحد، وهو ما سيقلل، إذا عُمِّم، من هشاشة الهندسة ويُبسِّط إضافة سلوكيات جديدة. يُعدّ الروبوت الذي يمشي دون سقوط متكرر، والذي يستطيع التقاط الأشياء ووضعها بشكل موثوق في بيئات يمكن التنبؤ بها إلى حد ما، مفيدًا للأعمال المتكررة ومنخفضة المخاطر.
وأظهرت لقطات حية مباشرة من الحفل ماسك جالسا لفترة وجيزة بجانب ترامب، ويتحدث معه ثم يصافحه ويغادر مقر الاحتفال.
وكان الهدف من ذلك التشهير بالصحفيين النقديين، مثل كوراليس، لاستفادتهم من خدمات حكومية كالإسكان المدعوم، في إشارة ضمنية إلى أن المواطنين ينبغي أن يُحرموا من هذه الحقوق إذا انتقدوا السلطات.
كما جاءت بعدما حلقت طائرات مسيّرة مجهولة المصدر، مساء الاثنين الماضي، فوق مطار كوبنهاغن، ما عطّل حركة الملاحة لساعات.
يزعم المسؤولون أن وجود المهاجرين غير النظاميين يفرض تحديات أمنية واقتصادية، مما يستلزم اتخاذ تدابير صارمة للسيطرة على تدفقات الهجرة.
ويُرجّح محللون أن ما حدث في قطاع السيارات الكهربائية سيتكرر مع شاحنات نقل البضائع، لتُصبح الصين اللاعب الأبرز في هذه الصناعة الناشئة، مدعومةً بتكلفة تشغيل أقل من الديزل بنسبة تصل إلى 26%، وسلسلة توريد متكاملة لا تملكها أي دولة أخرى.
نتنياهو طبق مبدأ هانيبال بدقة شديدة منذ بداية العدوان وهو ينص على أنه ‏حينما يكون هناك أسرى إسرائيليون فلا ينبغي تأجيل القتال أو التفريط في الأهداف الكبرى لإسرائيل من أجل هؤلاء الأسرى، حتى لو كان الثمن قتلهم.
وارتفع مؤشر مديري المشتريات المركب لمنطقة اليورو الصادر عن بنك هامبورغ التجاري والذي جمعته مؤسسة "ستاندرد آند بورز غلوبال" إلى 51.2 نقطة في سبتمبر من 51 نقطة في أغسطس، مسجلاً بذلك نموًا للشهر التاسع على التوالي.
وقال سونجا: “تكشف خطط الحكومة لهذه العملية، التي تم تسريبها قبل أسابيع، أنها تتكون من خمس مراحل.
م.: في سلسلتك “ إعادة اختراع شعرية الأسطورة “، تدرسين قضايا مثل الرأسمالية وتمجيد النفط في الشرق الأوسط.
ونقل موقع "بيزنس إنسايدر" عن موظفين واتصالات داخلية في شركات تكنولوجيا كبرى مثل "أمازون" و"ميتا" و"مايكروسوفت"، إضافة إلى بنك "جي بي مورغان"، أن العاملين الحاملين لتأشيرات (إتش–1 بي) والمتواجدين في الخارج طُلب منهم العودة إلى الولايات المتحدة خلال 24 ساعة.
تشهد سوقالسيارات الكهربائيةفي أوروبا منافسة بين المغرب وتركيا، وذلك بعد توسع شركات سيارات صينية وأوروبية في إنشاء مصانع بالسوق التركية.
تظهر اللقطات أن شابا خرج من سيارته فيما يشبه موقفا للسيارات وأخذ يمشي خلفها حيث فاجأه دب ضخم من بين الحشائش، إلا أن الشاب انتبه وتصرف بسرعة وقفز الى داخل سيارته.. وكاد الدب أن يمسك بباب السيارة ويفتحه وينقض عليه.
ربطت حذائي الرياضي بإحكام، أمسكت بهاتفي، وضعت سماعاتي، ورسمت مسارًا على خرائط جوجل يبلغ ثلاثة كيلومترات، أربعة كيلومترات — لا، الأفضل خمسة.
لذلك، أنشأت الحكومة إطارًا تنظيميًا يعترف بالحاجة إلى ضمان عدم الكشف عن هوية المبلغين عن المخالفات في الخدمة المدنية.
كما يصور هذا الخطاب الإبادة على أنّها حَدَث جديد ما يطمس حقيقة ما وَصَفَهُ البروفيسور إيلان بابيه “الإبادة الجماعية التدريجية” المُستَمِرّة منذ عام 1948.
تساءلت كثيرًا أثناء نشأتي عما إذا كان هذا الوضوح والهدوء والسكينة هو من صفاتي، أم كان طموحًا – الشيء الذي لم أحققه أبدًا، ولكنني أحاول دائمًا تحقيقه.
في السنة المالية 2024 وحدها، استوردت البلاد 16 جيجاوات من الألواح الشمسية من الصين، أي أكثر من ثلاثة أضعاف 4.9 جيجاوات التي تم استيرادها في السنة السابقة.
يسعى العمل إلى استعادة رابط مفقود، العودة إلى وتيرة الطبيعة، وتذكيرنا بأنه قد لا يزال من الممكن الشعور بقوتها المجددة — لإعادة التوازن والانسجام مع الحيوانات والنباتات والنظام البيئي، التي هي امتدادات لأنفسنا.
حيث تعرّض مراسل شبكة القدس الإخبارية، محمد سمير عبد ، وزملاؤه الستة لهذا العنف بشكل مباشر عندما أطلق الجيش الإسرائيلي النار عليهم في 4 يناير/كانون الثاني.
التحديث المرتقب يُمثّل خطوة مفصلية في جهود آبل بمجال الذكاء الاصطناعي، وسط منافسة متصاعدة مع غوغل وسامسونغ، حيث أصبحت تقنيات الذكاء الاصطناعي عنصراً حاسماً في قرارات شراء الهواتف الذكية.
وبحسب الأصوات التي كشفت عنها "ليكيب" عبر موقعها الإلكتروني، وضع 4 صحافيين من الدول العربية والإفريقية النجم المصري محمد صلاح في المركز الأول، وهم صحافيون من مصر والبحرين والأردن إضافة إلى جنوب إفريقيا.
وعلّقت العروس: "زيارتي لقريتي تجربة مروعة، إذ إنها لم تعد موجودة".
غير أن اتفاقية الأمم المتحدة لمكافحة الجرائم الإلكترونية لعام 2023 تفرض تحديات جديدة على هؤلاء، حيث يمكن أن تسهل الاضطهاد عبر البلدان وتقضي على الملاذات الآمنة القليلة المتبقية في غياب الضمانات الكافية.
يضيف التقرير أن “أزمة المناخ أصبحت حقيقة واقعة بالفعل، وأن الأشخاص الذين يتنقلون، فضلًا عن السكان المحليين في النيجر، بين الأكثر تضررًا بشكل مباشر من عواقبها”، مشددًا على التأثير المباشر لأزمة المناخ على كل من المهاجرين والمجتمعات المحلية.
من ناحيته، قال المتخصص في شؤون الأمن القومي المصري والشؤون الإفريقية، اللواء محمد عبدالواحد، في تصريحات خاصة للعربية.نت/الحدث.نت، إنه "يتمنى بالفعل أن يتدخل ترامب ويوقف الحرب على غزة ويوقف قتل إسرائيل المدنيين والنساء والأطفال في القطاع".
ورحّب كوراليس ومحاموه بالقرار، واعتبروه خطوة مهمة نحو تحقيق المساءلة والعدالة.
أما هذا الوضع فهو نتيجة لثلاثة عوامل، حسب "إسرائيل هيوم":
لا إدانة، ولا نقاش، ولا محاولات ل حماية رؤية لجنة إصلاح شؤون المرأة .
كما أن اتفاق 10 مارس/آذار بين قوات سوريا الديمقراطية والرئيس السوري أحمد الشرع يدل على التحول الكردي من الانفصال إلى المشاركة السياسية.
وأوضح رئيس البنك المركزي في لاتفيا، اليوم الأحد، أنه "من السذاجة" الاعتقاد بأن صانعي السياسات قادرون على إبقاء ضغوط الأسعار عند المستوى المستهدف طوال الوقت.
تحولت دول في جنوب شرق آسيا، في السنوات الأخيرة، إلى مكب لنفايات الخارجية، معظم هذه النفايات قادمة من دول الاتحاد الأوروبي واليابان والولايات المتحدة الأمريكية والمملكة المتحدة.
بينما تطرق قليلاً إلى الدوافع الكامنة وراء هذا التصريح غير الاعتيادي في حد ذاته، والتي تعود جذورها إلى الأزمة الحادة الشديدة التي يعاني منها الجيش الإسرائيلي، حسب "إسرائيل هيوم".
وقضت قاضية المحكمة الجزئية ليوني برينكيما، التي سترأس المحاكمة، في أبريل بأن "غوغل" تمارس احتكارات غير قانونية في مجال تكنولوجيا الإعلان على الإنترنت. وبعد محاكمة هذا الأسبوع، ستقرر الإجراءات التي ستُفرض على الشركة في إطار هذا الحكم.
سينضم الثنائي إلى قائمة المصابين وفيها النجم الشاب لامين جمال، أليخاندرو بالدي والحارس الألماني مارك-أندري تير شتيغن.
كما أكملت أولدر درجة الدكتوراه في علم الاجتماع في معهد العلوم السياسية، مع التركيز على ديناميكيات النهج الذي تتبعه الحكومات في مرحلة ما بعد الكوارث.
أظهر مسح أجراه المكتب الوطني للإحصاء في نيجيريا عام 2019، تعرض حوالي 30% من النساء اللواتي تتراوح أعمارهن بين 15 و 49 عامًا للعنف الجسدي ، بينما تعرضت 68% من النساء للإساءة العاطفية أو الاقتصادية أو الجنسية.
لكن عندما لا يكون هناك خيار آخر، تتخطى السلطات عمليات الإغلاق التي تقوم بها.
بغض النظر عن الأرقام، يتفق كلاهما على أن البلاد تتوجه نحو الجفاف.
وتُمكّن أدوات الرقابة، التي يُمكن الوصول إليها عبر إعدادات "شات جي بي تي"، الآباء من تحديد الساعات التي لا يستطيع أطفالهم خلالها استخدام الخدمة.
قالت هاماك إن سوق العمل الأميركي يبدو "سليماً بشكل معقول" ومتوازناً بشكل عام، بينما يظل التضخم أعلى بكثير من هدف الاحتياطي الفيدرالي، مضيفة أنها لا تتوقع أن تنخفض الأسعار إلى 2% حتى نهاية عام 2027 أو أوائل عام 2028.
وأكدت طهران أن أي إعادة للعقوبات ستقابل برد قاسٍ.
في السودان، نُقل حوالي 54 ألف شخص إلى مستوطنة بُنيت على عجل في الشرق تُسمى حلفا الجديدة.
وتهدف هذه القواعد إلى كبح نفوذ الشركات الكبرى، وإعطاء المنافسين مساحةً للمنافسة، ومنح المستخدمين خياراتٍ أوسع. ويمكن أن تُكلف المخالفات الشركات ما يصل إلى 10% من مبيعاتها العالمية السنوية.
يزعم المنتقدون أن هذه الرقابة لا تؤثر على الفلسطينيين فحسب، بل لها تأثير مخيف على المناقشات حول حقوق الإنسان والعدالة الاجتماعية حيث يخشى الناشطون والصحفيون العواقب ، ويبدؤون في الرقابة الذاتية .
ومن خلال اختيارات مادية مدروسة بعناية، وشبكات محفورة، وخطوط طلاء نافرة تحاكي التطريز، وترتر، وزخارف من الأكريليك المصبوب، تبني دفاتر يوميات بصرية تحتفي بالعمل وبالحميمية وباليقظة البصرية، بينما تُوسِّع في الوقت نفسه لغة الطبيعة الصامتة المعاصرة.
كما أدى الدمار البيئي، بما في ذلك الجفاف والأعاصير والتصحر، لتشريد العائلات حول العالم.
علاوةً على ذلك، يُغادر العديد من الأطفال المدرسة دون اكتساب مهارتيّ القراءة والكتابة الأساسيتين ، وكثيرًا ما يُعاني الخريجون من نقص في فرص العمل، ما يُنذر بتدهور اقتصادي واجتماعي طويل الأمد.
من إثيوبيا إلى زامبيا ، تستخدم الحكومات قطع الإنترنت لإسكات المعارضة ومحو التاريخ في الوقت الفعلي.
وقالت وسائل إعلام رسمية إن 11 شخصا توفي بعد أن علق في مياه الفيضانات في مدينة هوي، بينما اعتبر 12 صيادا في عداد المفقودين بعد أن أغرقت الأمواج العاتية أربعة قوارب صيد قبالة إقليم كوانج تراي.
ما علق بطبيعة الحال أي مفاوضات بين الجانبين، وعقد محادثات الملف النووي الإيراني مع الأوروبيين أيضاً.
من المقرر أن أتحدث عن واقع حقوق الإنسان وسلامة الصحفيين في أذربيجان.
بالرغم من عدم إمكانية استبدال الدعم الدولي الأمريكي الكبير بشكل فوري، علينا العمل جميعًا من أجل نظام أكثر إنصافًا ومرونة للمساعدات الدولية.
عندما تختفي الديمقراطية الرقمية، تختفي معها قدرة الناس على تشكيل مستقبلهم.
كما وصف الرئيس الإيراني العقوبات المتوقعة من جانب الأمم المتحدة ضد بلاده بأنها غير نزيهة وغير عادلة وغير قانونية.
: إن نهجي في ترجمة الحالات العاطفية المعقدة، خاصة تلك المرتبطة بالصدمة، إلى لغة بصرية تصويرية، شخصي للغاية، ولكنه يسترشد برغبة في التواصل مع الآخرين.
سرعان ما انتشرت معلوماتها الشخصية على الإنترنت.
وتتيح الخدمة إمكانية إنشاء فيديو من الصفر أو إعادة تشكيل مقطع موجود ضمن حساب المستخدم، مع إمكانية إضافة عناصر بصرية جديدة أو موسيقى أو تعديل أنماط العرض قبل البث. وبعد ذلك يمكن نشر الفيديو مباشرة على خدمة "فايبس" أو مشاركته عبر الرسائل المباشرة أو على إنستغرام أو قصص فيسبوك أو مقاطع "ريلز".
قفز التبادل التجاري غير البترولي للسعودية مع دول مجلس التعاون الخليجي خلال يوليو الماضي بنحو 205% على أساس سنوي، ليسجل نحو 5.5 مليار ريال، مقارنة بنحو 1.8 مليار ريال في يوليو من 2024، وفق بيانات الهيئة العامة للإحصاء السعودية.
دعت الفنزويليين إلى الشوارع في 9 يناير/كانون الثاني، قبل يوم من التنصيب.
مثال على قسيمة إنترنت تستخدم للوصول إلى خدمات ستارلينك في اليمن.
وتفريغ وسائل الإعلام السودانية من مضمونها ليس مجرد مأساة محلية: بل إنه يسمح لأمراء الحرب بالعمل في الظلام، دون رادع أو رقابة.
أطَّرَت الحكومة أفعالها كجزء من حملة الرئيس عبدالفتاح السيسي لاسترداد أراضي الدولة ، رغم أدعاء السكان بأنهم عاشوا عليها قانونيًا لعقود، مع وثائق تثبت ملكيتهم لها.
وشارك زكي في عشرات الأعمال الفنية، من بينها مسلسلات مع النجم عادل إمام مثل "عوالم خفية" و "صاحب السعادة" ومسلسل "كلام على ورق" مع هيفاء وهبي، ومسلسل أم كلثوم وغيرها من الأعمال الدرامية والسينمائية.
يعتمد العديد من السودانيين الآن على الشبكات الشخصية، والمؤثرين على وسائل التواصل الاجتماعي، والمواطنين الصحفيين؛ وهي مصادر يعتبرونها أحيانًا أكثر مصداقية من القنوات الرسمية.
ع.ف: كيف أثرت الحملة على نظرة الناس لدين و ثقافة يوروبا في نيجيريا والمغتربين؟
هناك تقليد طويل من التعدين غير الرسمي للمعادن في إفريقيا، وهو ممارسة غير قانونية في كثير من الأحيان حيث يقوم الأفراد أو مجموعات صغيرة من أفراد المجتمع بحفر مناجم صغيرة واستخراج الموارد يدويًا.
في المقابل، حظيت إسرائيل وأميركا بتأييد باراغواي وبالاو وميكرونيزيا. ويا له من تحالف عظيم!
وتابع: "سنحرك أسعار الفائدة إذا لزم الأمر، ولكننا حققنا هدفنا وهو 2% في الوقت الحالي".
عندما سُئل عما إذا كان لا يزال متمسكًا بتصريحاته السابقة التي أشار فيها إلى أنه فقد الأمل في الفوز بلقب السائقين أبان: سأحتاج إلى أن أكون مثاليًا من جانبي وأن أحظى بالكثير من الحظ أيضًا“.
واستقال رومينيغه من منصب الرئيس التنفيذي لبايرن قبل موعده في منتصف عام 2021 بعد ما يقرب من عقدين في إدارة النادي، لإفساح المجال لحارس مرمى بايرن السابق أوليفر كان، لخلافته.
سيقدم المدير الإداري تقاريره إلى المدير التنفيذي.
وتباطأ انخفاض إنتاج الغاز في مصر على أساس سنوي ليقتصر على 13% في يوليو 2025 مقارنة بشهر يوليو 2024.
يمكنكم مشاهدة هذه الأعمال الجديدة في المعارض القادمة: آرت بازل ميامي بيتش ، ومعرض “أنتايتلد” في ساوث بيتش ميامي في ديسمبر/ كانون الأول 2025، ومعرض آرت سنغافورة في يناير/ كانون الثاني 2026.
لقطة لنهر الفرات في تركيا عام ١٩٩٤ مع سد أتاتورك والبحيرة الناتجة عنه.
في حين يعترف التقييم الأمني للمجلس الدولي للكريكيت بوجود مخاطر، فإنه يصرّ على أنها قابلة للاحتواء.
وتتوقع الدراسة أن ترتفع القدرة التشغيلية لمراكز البيانات في ألمانيا من 2.4 إلى 3.7 غيغاواط بحلول عام 2030، بينما سيقفز الطلب الاقتصادي إلى ما بين 12 و15 غيغاواط، أي ما يصل إلى خمسة أضعاف، وبالمقارنة، فإن الولايات المتحدة الأميركية تمتلك بالفعل سعة تزيد عشرين مرة عن ألمانيا.
بقلم يوري، عضوة في المشروع الصحفي مي هيستوريا (قصتي) .
وأشار الأمين العام للمجلس الوطني للسلامة إلى أن الدراسات الدولية رغم محدوديتها أظهرت أن تطبيق الفحوص الدورية خفض معدل الوفيات إلى أقل من 1 لكل 100 ألف عامل بنسبة بلغت 75% حتى منتصف عام 2025، وذلك بعد تفعيل دور مراقبي السلامة والصحة المهنية، ما يشكل خط أساس لتعزيز الخفض مستقبلًا".
وفشلت أيضًا مرشحات الرسائل الهادفة لمكافحة التنمر، حتى عند استخدامها بالعبارات المسيئة نفسها التي استخدمتها "ميتا" في بيان صحفي للترويج لها.
على سبيل المثال، جلبت زيارة المستشار الألماني أولاف شولتس إلى أستانا في سبتمبر/أيلول 2024 فرصًا ممتازة لبدء مشاريع متبادلة مستقبلية في البنية التحتية للطاقة والتعليم.
وعبر الأمين العام لدول مجلس التعاون الخليجي، جاسم البديوي في بيان، عن تقدير دور السعودية وفرنسا على جهودهما الفاعلة في رئاسة المؤتمر الوزاري رفيع المستوى، مشيراً إلى أن هذه الجهود المشتركة أعادت إحياء الأمل، وأكدت أن القيادة المسؤولة قادرة على تحويل المبادئ إلى واقع، وأن العالم حين يتحد يستطيع أن يرسم فجرا جديدا للسلام.
إلى جانب التدريس، استغللت وقتي في المنزل لتوسيع مداركي بالقراءة.
ويُعزى هذا التفوق النسبي للحزب الحاكم إلى إعادة توزيع الأصوات التي ذهبت لصالح منافسين لم يتمكنوا من دخول البرلمان. ومن المنتظر أن تعلن اللجنة المركزية للانتخابات النتائج النهائية قريباً.
مع ذلك، فإن أورلاندو سيلفا، صاحب مشروع القانون الأصلي، هو أيضًا جزء من مجموعة العمل وقد صرح علنًا عن مواصلته النضال لتنظيم المنصة.
وتستعد شركة شاومي لإطلاق أحدث هواتفها الذكية المُزودة بأحدث معالجات سنابدراغون من "كوالكوم" في وقت لاحق من هذا الأسبوع، وتهدف شركة صناعة الهواتف الذكية الصينية إلى مُقارنة أداء أجهزتها القادمة بهواتف سلسلة آيفون 17 من شركة أبل.
يدشّن أمير المنطقة الشرقية الأمير سعود بن نايف بن عبد العزيز، اليوم الأحد، بحضور وزير البيئة والمياه والزراعة المهندس عبدالرحمن بن عبد المحسن الفضلي، 122 مشروعًا بيئيًا ومائيًا وزراعيًا بتكلفة إجمالية تتجاوز 28.8 مليار ريال، وذلك لتلبية الطلب المتزايد على الخدمات المائية والبيئية، ورفع جودة وكفاءة الخدمات المقدمة للمواطنين، تحقيقًا لمستهدفاترؤية السعودية 2030.
عادةً ما تتضمن فعالية "حراس المرمى" نشر تقرير مرحلي حول أهداف الأمم المتحدة للتنمية المستدامة، التي اعتُمدت في الأصل عام 2015. ولكن تم تأجيل ذلك إلى فعالية في أبوظبي في ديسمبر، عندما تتضح صورة تمويل الصحة العالمية، وفقاً للمؤسسة.
احتشدت العائلات خارج مراكز الاحتجاز في أنحاء فنزويلا ، بانتظار مناداة الأسماء، دون أي تأكيد رسمي بحدوث عمليات إفراج.
وتُعتبر أحداث درعا بداية للحراك الشعبي الذي تحول لاحقا إلى صراع مسلح، وأدى إلى اندلاع الحرب الأهلية السورية التي استمرت لسنوات وأثرت بشكل كبير على الوضع السياسي والإنساني في البلاد.
لكن الصيادين ما زالوا متشككين، وينظرون إلى هذه التأكيدات بعين حذرة.
ورغم عدم تعليق الصين على اعتقال مواطنيها في الكونغو الديمقراطية، إلا أنها اتخذت موقفًا حمائيًا في غانا.
ووجّه الباحثون لجميع المشاركين البالغين من العمر 35 عاماً على الأقل، أسئلة تفصيلية عن عاداتهم الغذائية، وحسبوا مقدار استهلاكهم لسبعة أنواع مختلفة من المحليات الصناعية، مثل الأسبارتام والسكرين والإريثريتول والزيليتول وغيرها.
كشفت وزارة الصناعة والتجارة الروسية عن حصول الشركات الروسية العاملة فيالمنطقة الصناعية الروسيةالمخطط لها في مصر على إعفاءات ضريبية وجمركية واسعة لمدة 49 عاماً، وذلك بموجب اتفاقية حكومية جديدة.
قالستيفن ميران، المعين من قِبل الرئيس الأميركي دونالد ترامب في مجلس محافظي الاحتياطي الفيدرالي "البنك المركزي الأميركي"، إن سعر الفائدة الرئيسية يجب أن يكون أقل بكثير من مستواه الحالي الذي يتراوح بين 4% و4.25%، وهو رأي يختلف تمامًا عن رأي زملائه أعضاء المجلس.
هذا هو الطراز الوحيد في سلسلة ’آيفون 17 الذي يستخدم سبائك التيتانيوم، على عكس آيفون 16 برو الذي صدر العام الماضي.
كما أشار إلى أن وفداً حكومياً أوكرانياً سيزور الولايات المتحدة في أواخر سبتمبر (أيلول) أو أكتوبر (تشرين الأول) لإجراء محادثات تتعلق بالاقتصاد والتعاون العسكري.
يستهلك الشاي بلا حدود: عند الاستيقاظ، يشرب كل موريتاني كأسًا لبدء يومه، أمر يتكرر مرات لا حصر لها طوال اليوم، أثناء فترات الراحة في العمل، وفي المحادثات مع الأصدقاء والعائلة.
ووفق المعلومات التي سربت حول بوادر هذا الاتفاق أو المحادثات، تتمسك تل أبيب بالبقاء في مرصد جبل الشيخ وأطرافه، مع توسيع المنطقة العازلة، وإقامة ثلاث مناطق مخففة من السلاح، فضلا عن إرساء ترتيبات أمنية تصل إلى أطراف دمشق، وسيطرة جوية في الجنوب، حسب ما أفادت مجلة "المجلة".
نُشر هذا المقال أولَ مرة على موقع حكاية ما انحكت في الحادي والعشرين من يناير/كانون الثاني 2026.
وليس سرًا أن العلاقة بين الولايات المتحدة الأميركية وبريطانيا هي أقوى علاقة بين دولتين في العالم، وليس سرًا أيضًا أن إدارة ترامب غير راضية بالمرة عن حكاية الاعتراف بفلسطين، ولا يزال ماركو روبيو، وزير الخارجية الأميركى، يتوعد الدول التي تعترف أو تعلن أنها ستعترف!
وأظهرت وثيقة تقليص السعر الاسترشادي لسندات من أبوظبي مقومة بالدولار لأجل 3 سنوات إلى 10-15 نقطة أساس فوق سندات الخزانة الأميركية، كما تم تقليص السعر الاسترشادي للسندات أجل 10 سنوات إلى 20-25 نقطة أساس.
وأكدت الهيئة أن موافقتها على الطلب نافذة لفترة 6 أشهر من تاريخ قرار مجلس الهيئة، وتعد الموافقة ملغاة في حال عدم اكتمال طرح وإدراج أسهم الشركة خلال هذه الفترة.​
جاء ذلك في بيان صدر عن الأمانة العامة لدول مجلس التعاون الخليجي، بمناسبة انعقاد المؤتمر الدولي رفيع المستوي من أجل التسوية السلمية لقضية فلسطين وتنفيذ حل الدولتين، المقام على هامش اجتماعات الدورة الثمانين للجمعية العامة للأمم المتحدة بنيويورك.
4 أدوية جديدة دفعة واحدة ستغير تماماً مستقبل علاج السمنة والسكري من النوع الثاني!
وأوضحت المفوضية، اليوم الأحد: "إمكانيات الطاقة المتجددة في أفريقيا هائلة"، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
فيما قال كيم إن العقوبات ساعدت كوريا الشمالية على "تعزيز قوتها وبناء قدرة على التحمل ومقاومة لا يمكن سحقها بأي ضغط".
من جانب آخر، توقّعت الوكالة تحقيق عجز مالي طفيف لا يتجاوز 0.5% من الناتج المحلي الإجمالي في عام 2025م، يعقبه توازن مالي في عام 2026-2028م، كما توقّعت أن يسجل الحساب الجاري عجزًا متوسطًا بنسبة 1.9% نتيجة انخفاض أسعار النفط.
لكن هدد خزان مياه السدّ الهائل بابتلاع هذه الآثار الإنسانيّة، التي لا تعوض، تحت منسوب مياهه المرتفع.
غير أن نجاح وكالة "ناسا" مع مركبة "بيرسيفيرانس" ونجاح الصين مع مهمة "تيان وين-1" على المريخ يضعان روسيا تحت ضغط لإثبات قدراتها في الاستكشاف الكوكبي.
تسعى الهند إلى خلق شركة عالمية رائدة في مجالالرقائق، لكن فرص تحقيق ذلك ضئيلة، فالمنافسة شرسة، والهند متأخرة في دخول سباق تصنيع أكثر الرقائق تطورًا.
ويسعى القانون إلى تشديد الرقابة على قطع الأشجار، وتحسين نظم مراقبة الغابات، وضمان استفادة المجتمعات المحلية والسكان الأصليين من موارد الغابات من خلال حقوق استخدام معترف بها قانونًا والمشاركة في صنع القرار.
وذكرت وزارة الخارجية الأميركية أن الرئيس السوري والوزير الأميركي ناقشا الجهود المبذولة لتحديد أماكن أميركيين مفقودين.
وقبل أيام، أعلن القضاء الإسباني فتح تحقيق في انتهاكات حقوق الإنسان في غزة لتقديم أدلة إلى المحكمة الجنائية الدولية.
لجنة نوبل النرويجية، التي تتألف من خمسة أفراد يعينهم البرلمان النرويجي، هي الحكم. وغالبا ما يكون الأعضاء من الساسة المتقاعدين، ولكن ليس دائما. ويترأس اللجنة الحالية رئيس الفرع النرويجي لمنظمة (بن إنترناشيونال)، وهي مجموعة تدافع عن حرية التعبير. وتضم اللجنة أيضا أستاذا جامعيا بين أعضائها.
كما ألقت الحكومة القبض على زعيم حزب حركة لبيك باكستان ظهير الحسن شاه ، الذي حرض على الكراهية ضد القضاء وأعلن عن مكافأة قدرها 10 ملايين روبية باكستانية (35891 دولارًا أمريكيًا) لأي شخص يحضر رأس القاضي فائز عيسى.
الآن، تهدد نفس التكنولوجيا بتهجيرهم ، حيث تسعى الحكومة الباكستانية للاستحواذ على أكثر من 2500 فدان من الأراضي لإنشاء محطة للطاقة الشمسية، التطور الذي يهدد باقتلاع الأسر التي حولت أراضيها القاحلة ذات يوم إلى حقول مزدهرة.
وتتكون تعاملات الأجانب من اتفاقيات المبادلة، والمستثمرين المقيمين وآخرين، والمستثمرين المؤهلين، والمحافظ المدارة، بالإضافة إلى المستثمرين الاستراتيجيين.
فيما علا تصفيق عدد من مؤيديه المدعوين إلى حضور خطابه.
على سبيل المثال، تركت المملكة العربية السعودية اعتمادها التقليدي على الأسواق الأمريكية، حيث أصبحت الصين المستورد الرئيسي للنفط السعودي عندما تجاوزت صادرات النفط السعودي إلى الصين تلك الموجهة إلى الولايات المتحدة في عام 2010، مما يوضح تحولًا في أنماط التجارة.
يتميز هذا النوع عادة بحشوة من البطاطس المهروسة ويُقدم مع سائل التمر الهندي المنعش.
قالت شركة النفط الوطنيةالكورية الجنوبية، اليوم الأحد، إن شركتين أجنبيتين على الأقل قدمتا عطاء لمشروع تطوير حقل الغاز في أعماق البحار في كوريا.
نقول نوفل، إن صحافية أخرى تدعى بشرى الطويل ، اعتُقلت خمس مرات بسبب عملها مع السجناء الفلسطينيين في السجون الإسرائيلية.
والأهم من ذلك، تصنف هذه الدراسة أكثر من 20 تقريرًا لتقصي الحقائق حول المعلومات المضللة المعادية للمهاجرين والتي انتشرت على نطاق واسع في وسائل التواصل الاجتماعي الهندية وحتى في بعض وسائل الإعلام الإخبارية.
يُعتقد على نطاق واسع أن شاي الفقاعات وُلد في تاي شانغ ، في الجزء الأوسط من تايوان، في بيت شاي يُدعى تشون شوي تانغ (春水堂).
وقال عبدالغني، إن "المشروع سيوفر بعد إنجازه ما يعادل خمسة ملايين برميل من مياه الأنهار والمياه الجوفية التي يتم استخدامها حاليًا لحقن الآبار النفطية ليتم الاستفادة منها في الاستخدامات البشرية والزراعية".
تظل أهم عطلة للمغول هي مهرجان نادام الصيفي التقليدي ، الذي يتكون من مسابقات في سباقات الخيل والمصارعة والرماية.
سجلت أسعار الذهب مكاسب بنسبة 42% منذ بداية العام الحالي، بينما ارتفعت الفضة بنسبة 51%، لتتصدر بذلك أداء الأصول الكبرى من حيث القيمة السوقية خلال 2025، مدعومة بزيادة الطلب العالمي وتوجّه المستثمرين نحو الأصول الآمنة وسط استمرار التقلبات الجيوسياسية والمالية.
خليل ديوان (خ.د): كنت أبحث في ما يُعرف بالحرب العالمية على الإرهاب، والهجمات بالطائرات المسيرة لأكثر من 15 عامًا.
كخطوة للمضي قدمًا في مكافحة “الوصم الأحمر”، دعا كوراليس الحكومة لإصدار “إدانة واضحة لا لبس فيها لهذه الممارسة من قبل كبار المسؤولين”، وضمان “التحقيق والملاحقة القضائية السريعة للأفراد الذين ينشرون معلومات مضللة ويحرّضون على العنف ضد الصحفيين والمدافعين عن الحقوق”.
يذكر أن مدينة الأقصر، الغنية بمئات المقابر وعشرات المعابد والمقاصير التي شيدها ملوك وملكات ونبلاء ونبيلات مصر القديمة، تشهد مجموعة من الظواهر الفلكية المرتبطة بأحداث دينية ودنيوية احتفل بها المصري القديم، وبعضها ارتبط بأحداث فلكية مثل بدايات الفصول.
يذكر أنه وبحسب مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين، عاد أكثر من 2.4 مليون لاجئ ونازح سوري إلى مناطقهم، منهم 779 ألفا و473 لاجئاً من دول الجوار، ومليون و694 ألفاً و418 نازحاً في الداخل.
على سبيل المثال، من شأن إطلاق مبادرات لبناء المهارات وتعزيز البرامج الاجتماعية أن يسهم كثيرًا في مساعدة المواطنين للخروج من دائرة الضعف الاقتصادي.
من صور زميلاتها السجينات السياسيات، إلى لوحات متعددة الطبقات للسلالم داخل المبنى، منحت لوحات رباني صوتًا بصريًا للحياة غير المرئية للنساء اللواتي يعشن العزلة والتضامن معًا خلف القضبان.
- تجنب الانحناء على الطاولة لفترات طويلة.
وأضاف: لا أعتقد أنه يحتاج إلى جراحة، لكن فقط للسيطرة على الألم في الفخذ قررنا التحلي بالحذر قليلا مع حالته.
في إدارة الصراع داخل الكنيسة، من الضروري الالتزام بمبادئ الكتاب المقدس التي تعطي الأولوية للوحدة والمحبة والتواضع.
وذكرت وسائل إعلام أميركية، يوم السبت، أن الشركات الكبرى نصحت موظفيها الأجانب بشكل عاجل بالبقاء داخل البلاد، فيما طُلب من الموجودين حالياً في الخارج العودة خلال 24 ساعة.
وفي الإطار الأوسع، ترسم مبادرة "الذكاء الاصطناعي+" الصينية والاحتياجات الاستراتيجية للدول العربية مسارًا جديدًا للتنمية. لا يُمكّن الذكاء الاصطناعي دعم التحول الاقتصادي فحسب، بل يُحسّن أيضًا سُبل عيش الناس بشكل مباشر: معالجة تحديات الأمن الغذائي في الزراعة، وتخفيف الضغط على الموارد العامة في مجال الرعاية الصحية، وتسهيل التحول إلى الطاقة الخضراء. لا تقتصر هذه الإنجازات على الصين أو المملكة العربية السعودية فحسب، بل تشمل دول الجنوب العالمي بأكملها.
تعهد المهربين بتوفير منزل وسيارة في فنلندا مقابل 9 آلاف يورو (9477 دولار أمريكي)، لكنهم لم يوفوا بذلك.
وهناك من القانونيين الدوليين من يرون أن الاعتراف بدولة فلسطين في غير محله لغياب المكونات الرئيسة الأربعة المطلوبة للدولة.
وقال إنريكي الذي سيعرف الأحد أو الاثنين ما إذا كان الثنائي بإمكانهما خوض القمة في مواجهة برشلونة الإسباني الأربعاء ضمن الجولة الثانية من دور المجموعة الموحدة في دوري أبطال أوروبا لكرة القدم "الأمر ليس إيجابيا".
هل يمكنك اختيار بعض أعمالك المفضلة (سواءً كانت قديمة، أو حديثة) وإخبارنا ما الذي جعلها مميزة بالنسبة لك؟
في حالة فلسطين، يعد هذا أيضًا جزءًا من حملة قمع أكبر، خاصة في أوروبا والولايات المتحدة ضد الاحتجاج والتضامن مع فلسطين وهي الحملة التي وثقتها منظمات حقوق الإنسان.
نشر الفنانمحمد رمضانمقطع فيديو عبر خاصية "القصص" في حسابه الرسمي على فيسبوك، ظهر فيه برفقة لارا ترامب، زوجة نجل الرئيس الأميركي دونالد ترامب، وكان الثنائي يرقصان على إحدى أغاني رمضان أثناء تصوير كليب جديد.
وأضاف الصالحاني، اليوم الخميس، أن العقود الاستثمارية الجديدة تهدف إلى دعم البنية السياحية في سوريا وتعزيز جاذبيتها للاستثمارات.
تعاني الثروة الحيوانية بشكل مباشر من هذه الندرة، إذ يُهدد شحّ المياه وتدهور جودة المراعي صحتها ومعدلات تكاثرها.
لأكثر من 50 عامًا، استهلكت الدول ذات الدخل المرتفع كميات هائلة من البلاستيك، غير مكترثين بما ستصبح عليه.
لسنوات، نفذت إسرائيل هجمات ضد ما تصفه بأهداف مرتبطة بإيران في سوريا.
ويسعى كلا البلدين إلى إيجاد مسار للخروج من فترة من العلاقات المتوترة التي تفاقمت بسبب التوترات التجارية، والقيود الأميركية على رقائق أشباه الموصلات، وملكية "تيك توك"، والأنشطة الصينية في بحر الصين الجنوبي، والمسائل المتعلقة بتايوان، التي تدعي بكين أنها جزءًا من أراضيها.
بدأت أعمال المسح فيحقل الدرة البحريالمشترك بين الكويت والسعودية، وفقاً لمصادر خاصة لـ "العربية.نت". يأتي ذلك بعد استكمال الدراسات والإجراءات الهندسية اللازمة. تبلغ احتياطيات الغاز المؤكدة في الحقل نحو 20 تريليون قدم مكعبة.
إن النزوح وانتهاكات حقوق العمال والافتقار إلى المشاركة المجتمعية الهادفة تسلط الضوء على الحاجة إلى نهج أكثر إنصافًا لتطوير الطاقة المتجددة.
إن عدد الضحايا غير مقبول ؛ فقد استشهد أكثر من 30 ألف شخصًا حتى كتابة هذه السطور، وأصيب أكثر من 70 ألف آخرين، ومازال الكثيرون محاصرين تحت الأنقاض.
كما أن المنطقة لديها سلالتها الخاصة، كريولو أو كريولو ، حصان البامبا، الذي ينحدر من الخيول الأندلسية و البربري ، التي أدخلها الإسبان إلى أمريكا الجنوبية.
من جانبه، دعا الناشط هادي الدريدي، وزارة التربية إلى التدخل وتوفير بيت صلاة في كل مؤسسة تربوية، والتركيز أكثر على منع انتشار المخدرات والجريمة في محيط المدارس عوض منع الصلاة.
ويرى دوفورك أن المشكلة ليست فقط اقتصادية، بل ثقافية أيضاً. ففي حين يتبنى المستثمرون الأميركيون، خصوصاً في كاليفورنيا، ثقافة "المخاطرة من أجل السيطرة المستقبلية"، فإن الأوروبيين يفضلون الاستثمارات التقليدية، مثل السياحة والنبيذ والعقارات، وحتى التكنولوجيا الأميركية، بدلاً من دعم شركاتهم الناشئة.
وأكدت وزارة النفط العراقية، اليوم الخميس، أن الاتفاق مع إقليم كردستان وضع آليات فنية وتنظيمية واضحة تضمن انسيابية التصدير، فيما جددت التزامها الثابت بإدارة الموارد النفطية وفق مبدأ السيادة الوطنية والمصلحة العليا، وفقا لوكالة الأنباء العراقية (واع).
قال لهم : “من فضلكم لا تستوردوا فيروس حركة ووك من الولايات المتحدة!” في الأوقات التي أصبح فيها “ اليمين المتطرف في تصاعد (مرة أخرى) “، كما يدعي عالم السياسة والمؤرخ ستيفن فورتي، تبنى مالك “تسلا” هذا الاتجاه باعتباره متحولًا، مع الأخذ في الاعتبار أنه دعم الديمقراطي باراك أوباما قبل عقد من الزمن فقط.
بكيت على محمد، وعلى حالي، وعلى منزلي المهجور، وعلى جميع الأشخاص الذين فقدتهم.
في حين سجلت انخفاضاً بنسبة 10.5% مقارنة بالربع السابق، إذ كانت قيمته 2.3 مليار ريال.
لكن هذا التفوق غاب في المباريات الأخيرة، حيث لم يحقق الفوز في آخر موسمين إلا في مباراة وحيدة بالانسحاب في الدور الثاني للموسم قبل الماضي، فيما تعادل الفريقان 1-1 في الدور الأول للموسمين الماضين قبل أن ينسحب الأهلي بدوره من مباراة الإياب للاعتراض على رفض الاتحاد المصري لكرة القدم اسناد المباراة لطاقم حكام أجنبي.
غذّت شركات التكنولوجيا ذات القيمة السوقية الضخمة هذا الارتفاع. فقد استثمرت هذه الشركات مليارات الدولارات في مشاريع الذكاء الاصطناعي، وتُكافأ بتقييمات قياسية. تنمو قيم الأسهم بوتيرة أسرع بكثير من الاقتصاد نفسه، مما يخلق فجوةً بين القطاعات، وهذا بالضبط ما كان من المفترض أن تُظهره هذه النسبة.
في عام 2022، مع إلغاء التهم السابقة، انتُخب لولا لولا لولاية ثالثة وواجه هجمات و محاولة انقلاب بعد أسبوع من تنصيبه.
أيضًا، يجب أن نأخذ في الاعتبار حقيقة أن الأشخاص ذوي التفكير المماثل يتعرضون للترهيب بلطف وتحويلهم ضدي.
ولا يسري العفو إلا على الإدانة النهائية القابلة للتنفيذ، وبالتالي فهو لا يمثل خياراً الآن لأن ساركوزي أعلن استئناف الحكم.
من اليسير تناول الأزمة المناخية بتعاطف، ورؤية العالم —وبعضنا البعض— بعين اللطف.
ذكرت وكالة "بلومبرغ نيوز" اليوم الثلاثاء أن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان يخطط لشراء مئات الطائرات من شركة "بوينغ" والمقاتلات من "لوكهيد مارتن"، مع الدفع نحو إنتاج بعض مكوناتها داخل البلاد.
وأوضحت التقارير، أن الشركة تستعد لإطلاق نظام العمل الليلي ابتداءً من الأسبوع الأول من أكتوبر المقبل، للوصول إلى أقصى سرعة إنتاجية، وفق موقع "هسبريس" المغربي.
بعض الأطباق التي يحبها تانغ شخصيًا قد لا تظهر على ورق الرسم، مثل تلك الأطباق “المغطاة بالصلصات من الأعلى”، لأنها قد لا تبدو جذابة بصريًا.
كما رأى أن العالم خذل سوريا في الماضي، لكن اليوم بإمكان الجميع المساعدة برفع العقوبات.
وهناك مفاوضات مع شركتي رولز رويس وجنرال إلكتريك إيروسبيس بشأن المحركات الرئيسية والاحتياطية وخدمات صيانة المحركات للطائرات.
لكن داخل البلاد، تشكل الحياة اليومية عوامل أكثر إلحاحاً؛ حيث يتعين على الناس التعايش مع الحرب والقمع وسط اقتصاد متهالك وصعوبة متزايدة في تأمين الاحتياجات الأساسية.
يشار إلى أن الولايات المتحدة وحلفاؤها من الدول الأوروبية وإسرائيل تتهم طهران باستخدام برنامجها النووي لإخفاء مساعيها لتطوير القدرة على إنتاج أسلحة نووية. بينما تقول إيران إن برنامجها النووي للأغراض السلمية فقط.
وأشار إلى تنفيذ خطتين لإصلاح القطاع المصرفي في العراق لإعادة بناء القطاع المصرفي الحكومي والمصارف الخاصة، وأضاف: "قطعنا أشواطًا كبيرة نحو خلق قطاع مصرفي مستقر قادر على تحقيق إضافة للاقتصاد العراقي ومتابعة التحولات الرقمية في العالم وخلال السنوات الخمس المقبلة سنرى قطاعًا مصرفيًا مختلفًا في العراق".
تعيش هذه المجتمعات بروابط اجتماعية قوية، وأنظمة غذائية غير مُصنّعة، ونشاط بدني يومي، واتصال عميق بالطبيعة.
اندلعت احتجاجات الجيل “زد” في مدغشقر في 25 سبتمبر/أيلول وانصب تركيزها في البداية على الانقطاعات المستمرة للكهرباء ونقص المياه التي عانت منها البلاد لعدة أشهر، وسرعان ما توسعت لتستهدف الفساد وتفاقم التفاوت وانعدام الأمن الغذائي وصولاً إلى المطالبة بإقالة الرئيس.
قبل أيام خطب «والي» أميركا دونالد ترمب من على منبر الأمم المتحدة، متوعّداً العالم وهازئاً من هذه المؤسسة الفاشلة في نظره.
تقطعت بهم السبل في المحيط الأطلسي، وأصبح المهربون عنيفين وبدأوا بالاعتداء على المهاجرين بالمطارق والقضبان المعدنية.
وفقًا للجمعية الفلكية بجدة، قد يكون كسوف الشمس مشوقًا للمشاهدة، لكنه ينطوي على مخاطر حقيقية عند عدم مراقبته بالطرق الصحيحة.
لم يأتِ القرار بمعزل عن التجارب العالمية، بل بُني على دراسات مقارنة لأفضل الممارسات الدولية في تنظيم الإيجارات.
وأشار إلى أن المنافسة القوية بين أكثر من 1500 شركة تعمل في قطاع التطوير العقاري، سواء محلية أو أجنبية، تمثل الضمان الحقيقي للمستهلك بأن الأسعار تعكس التكاليف الفعلية، ولا تشهد مغالاة أو تسعيرًا مبالغًا فيه.
وبشأن مقترح وقف إطلاق النار الذي يتحدث عنه الإعلام الإسرائيلي والأميركي، أكد بدران: "لم يصلنا أي مقترح بشكل رسمي عبر الوسطاء، الذين من المعتاد أن تأتي مثل هذه الأفكار والمقترحات عبرهم".
وأوضح بنك المغرب، في نشرته الأسبوعية، أنه لم يتم إجراء أي عملية مناقصة في سوق الصرف خلال هذه الفترة، مشيرًا إلى أن الأصول الاحتياطية الرسمية بلغت 413.8 مليار درهم بتاريخ 12 سبتمبر، بتراجع طفيف نسبته 0.2% مقارنة مع الأسبوع السابق، وارتفاع سنوي بنسبة 13%، وفق موقع "هسبريس" المغربي.
هذا المشروب هو الخيط الذي يربط كل الحاضرين، مع إبريق الشاي الصغير السخي الذي يقدم لكل شخص مشروبه، المر كالحياة، الحلو كالحب، والناعم كالموت (…) لا يوجد موقف أو سياق لا يصلح لاستهلاك الشاي: التجمعات بين الزملاء أو الأصدقاء، حفلات الختان، المفاوضات التجارية، حفلات الزفاف.
الشرع: اتفاق قريب مع إسرائيل.. لكن لا ثقة بها
يتعلم حوالي 10 طلاب في السنة بالمدرسة كيفية تحويل أفكارهم ومخاوفهم وآمالهم إلى تسلسلات ديناميكية من الإطارات وفقاعات الكلام.
الخطير في هذا المسار أن إيران، بأقوالها وأفعالها، تُقوّض الدولة اللبنانية الناشئة أمام شعبها، وتتحدى قدراتها على ضمان أمنهم من خلال الديبلوماسية ووجود الجيش اللبناني، فضلا عن أنها توجه رسائل تحول دون تشجيع المستثمرين على المجيء إلى لبنان، وتستمر في تقديم الذرائع لإسرائيل كي تواصل انتهاكاتها من جهة وتتلطّى وراء ما يجري من أجل تبرير احتلالها للنقاط التي تحتلها في الجنوب من جهة أخرى. وهنا يعتب البعض على الدولة اللبنانية لضعف موقفها إزاء التصدي صراحة للمواقف الإيرانية التي لا تتسم بأي حدّ من اللياقة الديبلوماسية واحترام سيادة لبنان، مع الإصرار على اعتباره ساحة لها، وهو ما يستدرج مواصلة إسرائيل اعتداءاتها على الجنوب وسواه من المناطق.
قد يفسر هذا سبب تحول الليمون إلى إضافة أساسية للشاي الروسي.
تُعد "جاكوار لاند روفر"، المملوكة لشركة تاتا موتورز الهندية، واحدة من أكبر المُصدرين في المملكة المتحدة وتوظف 34 ألف موظف بشكل مباشر في عملياتها بالمملكة المتحدة في سوليهل وولفرهامبتون في ويست ميدلاندز، وهالوود في ميرسيسايد.
ومن المتوقع أن يبلغ سعر هاتف الآيفون القابل للطي على الأرجح 2,000 دولار على الأقل، وهو ما يتماشى مع توقعات سابقة رجحت أن سعره سيتراوح بين 2,100 و2,300 دولار.
في القرن الثامن عشر، اخترع حرفي ذكي أول بودستاكانيك.
إلا أن هذه الاستعدادات لا تتعلق بوضع خطط لدعم الاقتصاد الأخضر، أو لتحقيق هدف تقليل الاحتباس الحراري لأقل من 1.5 درجة مئوية كما نص عليه اتفاق باريس عام 2015 .
ونزل المؤشر ناسداك المجمع 24.9 نقطة أو 0.11% إلى 22606.592 نقطة.
وتراجعت عملة البيتكوين، التي قفزت بنسبة 82% خلال الـ 12 شهرا الماضية، بنسبة 2.3% لتصل إلى 112735.12 دولار حتى الساعة10:18 صباحا بالتوقيت المحلي في جوهانسبرغ، وفقا لما ذكرته وكالة بلومبرغ للأنباء.
يقول، إن هذا هو ما دفعه لشراء موقع تويتر، الذي منحه نفوذًا سياسيًا بدلًا من المال.
دانت السفارة الأميركية لدى اليمن، الأحد، حملة الاعتقالات التي شنها الحوثيون بحق اليمنيين الذين أحيوا ذكرى ثورة 26 سبتمبر (أيلول) شمال البلاد.
يشكل الأكراد حوالي 18 في المائة من سكان تركيا.
غمرت شركات رأس المال الخاص قطاع البنية التحتية في السنوات الأخيرة، وكانت صناديق بقيادة صندوقي جي آي بي التابعين لشركة بلاك روك وبروكفيلد لإدارة الأصول من بين أكبر اللاعبين.
إنّ التّشابهات بين الحالتين، من ناحية التّوقيت، التّكتيك، والأهداف، تؤكّد توجهًا أوسع للمنطقة: الفاعلون المعادون للدّيمقراطيّة في دول غرب البلقان يستخدمون أدوات ذات تعقيد متزايد مثل شبكات البوتات لقمع الأصوات النّاقدة.
تستثمر الأحزاب السياسية والمرشحون في بنغلاديش الآن بشكل كبير في التواصل عبر الإنترنت.
ويرتقب أن يشارك لاريجاني لاحقاً في الذكرى السنوية الأولى لاغتيال نصرالله وصفي الدين، بغارات إسرائيلية في الضاحية الجنوبية لبيروت.
وهؤلاء يرون أن التوصل إلى الدولة الفلسطينية، أمر مرتبط بالأساس، وفي المقام الأول بتوافقات مشتركة وخارج سياق الأمم المتحدة، ومن خلال موقف إسرائيلي برغم إدراك الولايات المتحدة أنه لا قبول إسرائيلي داخل مكونات الائتلاف وخارجه بدولة فلسطينية منزوعة السلاح، خاصة أن تخريب أي خطوة نحو التوصل إلى هذا الأمر ظل هدفاً إسرائيلياً وأميركياً، وفي إطار من الحسابات المشتركة.
الطوطم مكون طبيعي له أهمية خاصة لأفراد السكان الأصليين.
وسيحتاج إلى إبداع أكثر من 10 رسومات جديدة للعرض.
وبلغ العائد على السندات العشرية في منتصف تعاملات اليوم الخميس 4.19%، مقابل 4.16% في ختام تعاملات أمس.
تعد قارة إفريقيا ثاني أكبر القارات سكانًا في العالم ، حيث يبلغ عدد سكانها أكثر من ١.٣٤ مليار نسمة، واستعرضت دراسة نشرتها ستاتيستا في يوليو/تموز عام ٢٠٢٤ أن إفريقيا القارة الأكثر تعددًا في اللغات في العالم مع ما يقارب من ٢١٥٨ لغة حية في القارة.
وقبيل الانتخابات الألمانية في عام 2025، أظهرت الأبحاث أن خلاصات المحتوى عبر المنصات الرقمية، خصوصًا على تيك توك، كانت تميل بوضوح نحو الخطاب اليميني.
وأغلق مؤشر ستوكس 600 الأوروبي متراجعًا بنسبة 0.7% بعد أن لامس أدنى مستوياته في ثلاثة أسابيع في وقت سابق من الجلسة.
تُعد تلك مشكلة كبيرة تضرب الإعلام المصرى فى ركائزه الحيوية ونعانى من آثارها بشدة؛ إذ يفهم قطاع كبير من المذيعين أن المهمة الرئيسية لهم تنحصر فى الإدلاء بآرائهم الخاصة والتعبير عن مواقفهم الشخصية حيال ما يتصورون أنه يقع ضمن اهتمامات الجمهور من قضايا وأحداث، وهو أمر يمكن العمل على إصلاحه وتهذيبه، لكن الإشكال يتعاظم حين يكون هذا هو ظن الجمهور والأطراف المعنية بالصناعة وتنظيمها أيضاً.
لكن يبدو أن هذه التحركات أقلقت "أبل"، إذ ألغى مسؤولون كبار اجتماعًا خارجيًا في الصين مؤخرًا، في محاولة للحد من مزيد من الانشقاقات داخل صفوف الشركة.
فيما لا يزال الدواء قيد المراجعة من قبل إدارة الغذاء والدواء الأميركية.
وحذر من أنه إذا استمرت الشحنة، فإن النقابة مستعدة لتصعيد الاحتجاجات.
تظهر إحصائيات نظام معلومات حرائق الغابات العالمي في نصف شهر سبتمبر/أيلول 2024 ، من ثلاث مناطق حيوية برازيلية – غابات الأمازون المطيرة، ومستنقعات بانتانال، وأراضي سيرادو – احتراق حوالي 46.1 مليون هكتار، أي ما يعادل حوالي 46.1 مليون ملعب كرة قدم.
يذكر أن هذا الحدث يعد فرصة تعليمية لرفع الوعي بعلم الفلك من خلال تجارب مدرسية مثل قياس الظلال أو مراقبة تغير درجات الحرارة. كما يجذب هواة الفلك في مناطق الرؤية لمتابعة الظاهرة والتوثيق الفلكي.
وأعلنت إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب عن بدء تحقيقات جديدة تشمل واردات الروبوتات والآلات الصناعية والأجهزة الطبية، في خطوة يُنظر إليها كتمهيد لفرض رسوم جمركية إضافية خلال الفترة المقبلة.
ومن ديسمبر 2023 إلى ديسمبر 2024، اختار باحثو الجمعية ما يصل إلى ورقتين بحثيتين أسبوعيًا لتلخيصهما بواسطة "شات جي بي تي" باستخدام ثلاثة محاور بحثية مختلفة ذات دقة متفاوتة.
قال سام دوبوف، رئيس التسويق والسياسات العالمي في "سبوتيفاي" خلال مؤتمر صحفي عُقد يوم الأربعاء: "نعلم أن استخدام الذكاء الاصطناعي سيشمل نطاقًا واسعًا، حيث سيُدمجه الفنانون والمنتجون في جوانب مختلفة من سير عملهم الإبداعي".
وجدّدت "أبل" معارضتها فتح أجهزتها أمام متاجر التطبيقات وأنظمة الدفع البديلة، وهو إجراء يفرضه قانون الأسواق الرقمية، مشدّدة على أن هذه البدائل "لا تستوفي نفس المعايير العالية للخصوصية والأمان التي يوفّرها متجر التطبيقات الخاص بها".
يمكن استخدامها أيضًا للالتفاف على الرقابة على الإنترنت لأنها تخلق مسارًا بديلًا للوصول إلى المحتوى المحظور.
استضافت الأردن ما يقارب 1.3 مليون سوري ، يعيش معظمهم في المدن ومخيمات اللاجئين مثل الزعتري .
ومن بين التطبيقات التي أبرزتها "أبل": ميزة الكاميرا الأمامية التي تعتمد على الذكاء الاصطناعي لاكتشاف وجود وجه جديد والتحول تلقائيًا إلى الوضع الأفقي.
أظهرت بيانات مكتب الإحصاء الإسباني اليوم الاثنين ارتفاعمعدل التضخمخلال سبتمبر/أيلول الجاري.
إلا أن رد فعل لاعب الاتحاد جاء مفاجئاً، فقد بدا عليه الامتعاض، فما إن شاهد الورقة أو الصورة حتى بادر قائلاً: "هل تظنين أنك مضحكة؟ هل تمزحين معي؟ ما هذا؟".
إن لائحة تسمح باستقطاع يصل إلى 65% من الراتب لا يمكن وصفها بالتمويل المسؤول؛ فهي عمليًا أداة تصب في مصلحة المصارف على حساب أسر غارقة في التزامات تفوق قدرتها، واضعو النظام اكتفوا بالنصوص واللوائح متجاهلين الواقع المعيشي للأسر، التي تضطر للعيش بما تبقى من دخلها لتغطية طعامها وحاجاتها الأساسية، والأدهى أن بعض القروض تمتد أقساطها لعشرين عامًا أو أكثر، أي ما يقارب نصف عمر المقترض، ليبقى أسيرًا للدين لعقود طويلة.
وبحسب الصحيفة تعمل بكين من أجل إعلان رسمي أميركي يعارض استقلال تايوان، وذلك بعد أن مهد الرئيس شي جين بينغ الطريق لعام كامل من التواصل رفيع المستوى مع إدارة ترامب.
كما أشار إلى تنفيذ "عملية عسكرية نوعية بطائرتين مسيرتين استهدفتا هدفين حيويين في منطقة أم الرشراش"، مشيراً إلى تحقيق العملية أهدافها بنجاح.
سيتمكن المستخدمون من اكتشاف أي مقاطع فيديو غير مصرح بها باستخدام تشابه وجوههم، وإدارتها، والإبلاغ عنها لإزالتها.
من صاغ نظام “التمويل المسؤول” يحتاج إلى مراجعة عميقة، وأن يدرك أن الأسر ليست أرقامًا في جداول، بل حياة كاملة تنهار تحت وطأة الديون، وإذا استمرت القوانين منحازة للبنوك، فلن تقتصر الخسارة على جدران البيوت، بل ستمتد لتصيب استقرار المجتمع وثقته وعدالته.
حسنًا، التعاطف مع كوكبنا وسكانه لا يكلف شيئًا.
تكشف الحملة الأخيرة عن تطور ملحوظ في أدوات وإستراتيجيات مجموعات تهديد مرتبطة بجهات ناطقة بالصينية، مع توظيف بنى خبيثة قديمة في تكوينات جديدة وأكثر إخفاءً.
وتابع: "كانت النتيجة الأولى زيادة حدود القروض التفضيلية، أما الآن، فالمشكلة الرئيسية تكمن في تمديد أجل نحو 300 قرض قائمة تخص مزارع لن تتمكن من سدادها".
وعقب المحادثات، وقّعت وزارة العلوم وتكنولوجيا المعلومات والاتصالات مذكرة تفاهم مع "بلاك روك" بشأن شراكة عالمية في صناعة الذكاء الاصطناعي.
وعندما سئل لي عما إذا كان سينسحب من الاتفاقية، قال: "أعتقد أنه بين حلفائنا، سنتمكن من الحفاظ على الحد الأدنى من العقلانية".
بالنسبة لمناصري الذكاء الاصطناعي، يُظهر هذا التوقع كيف ستكون التكنولوجيا نعمة لكل الدول.
وتُظهر البيانات المصنفة نسبًا عالية بشكل خاص في بعض الولايات : كوجي (90 في المائة) كاتسينا (15 في المائة) ناساراوا (14 في المائة) كانو (12 في المائة) وكادونا (12 في المائة).
يتطلب تحلل كيس بلاستيكي واحد كليًا، 500 عام، وتلوِّث المواد البلاستيكية الدقيقة مياه الشرب وتجد طريقها نحو الهرم الغذائي للإنسان.
وستقام المباراة التي تجمع بين باريس سان جيرمان، بطل الدوري الفرنسي والكأس، وغريمه التقليدي مرسيليا وصيف الدوري الفرنسي الموسم الماضي على ستاد جابر الأحمد الدولي في العاصمة الكويت.وسيلتقي الغريمان التقليديان في "كلاسيكو جديد" ضمن كأس السوبر الفرنسية للمرة الثالثة في تاريخ البطولة وذلك بعد مواجهتيهما السابقتين في نسختي 2010 و2020.
وتعليقاً على ذلك، قال أوسمان ديون، نائب رئيس البنك الدولي لشؤون منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا وأفغانستان وباكستان: "الرياض ليست مجرد بوابة لإحداث التحول المنشود في المنطقة، بل هي أيضاً منصة قوية لتبادل المعارف العالمية والابتكارات على مستوى سياسات التنمية. إعلان انتقال مقرنا الإقليمي إلى الرياض يكتسب معنى خاصاً بتزامنه مع اليوم الوطني للمملكة العربية السعودية، وهي مناسبة نحتفل فيها بالتحول الذي تشهده المملكة وبدورها المتنامي كمركز عالمي لتبادل المعرفة والخبرات المتعلقة بالتنمية."
مع ذلك، فقد واجهوا أيضًا العديد من الصعوبات، من بينها حادثة وقعت في نوفمبر 2025 عندما صدمت شاحنة سيارة دعم تابعة للمجموعة على الطريق السريع 90 بالقرب من دايتون، تكساس .
يصور الفيلم ببراعة الطبيعة المتشابكة لكيفية تشكيل الطائفة، والدين، والطبقة لحياة الشخص وقدره، وكيف ترسم هذه القوى حدود ما يُسمح لهؤلاء الشباب بتخيله.
مع ذلك، أُطلق سراح معظمهم بموجب شروط تقييدية تحد من حرية التعبير العلني، كما غادر عدد منهم البلاد فورًا خوفًا من إعادة الاعتقال.
يمكن أن يزيد تناول الكالسيوم بكميات كبيرة من خطر الإصابة بحصوات الكلى (رواسب المعادن والأملاح التي تتشكل في الكلى).
معتواصل المفاوضات بين إيران والترويكا الأوروبية(فرنسا وألمانيا وبريطانيا) من أجل التوصل إلى حل حول الملف النووي، شدد رئيس هيئة الأركان العامة للقوات المسلحة الإيرانية، اللواء عبد الرحيم موسوي، على أن بلاده لن تساوم على مصالحها الوطنية.
مصطلح “الشرق الأوسط” متجذر في الاستعمار الأوروبي منذ القرن 19.
وأضاف: "بالتالي عندما يصل سعر المتر إلى 100 ألف جنيه أو أكثر، فهذا يمنح المشتري الطمأنينة، أما الأسعار الأقل من ذلك فهي غير مضمونة في أي مكان بمصر".
هذا هو حال مكتبة الأوكرانيين التي أنشأتها المصممة أولينا مارشيشينا في مدينة بايلين البلجيكية.
لكن ندرة الألماس لا ترتبط بعمره فقط، بل أيضاً بظروف جيولوجية نادرة، إذ لا يظهر على السطح إلا عبر ثورات بركانية نادرة تنقل صخور "الكيمبرلايت" أو "اللامبرويت" إلى الأعلى، ما يجعل كل حجر ألماس طبيعي يحمل توقيعاً فريداً من الزمن والجيولوجيا.
فالسوق السعودية تمتلك المقومات الأساسية، من بنية تشريعية قوية، ورؤية اقتصادية طموحة، وتطور تقني متسارع. لكن هذه المقومات تحتاج إلى تسويق فعال يُظهر للعالم قوة سوق الأسهم المحلية. عندها فقط يمكن أن تتحول السوق السعودية إلى وجهة استثمارية عالمية، تسهم في تعزيز مكانة المملكة كمركز مالي إقليمي ودولي، وتحقق أهداف التنويع الاقتصادي المستدام.
وأشار شبان إلى أن المحكمة الدستورية الاتحادية بصدد إصدار حكم بشأن هذه الضريبة، وهو ما قد يدفع الائتلاف الحاكم إلى إعادة تنظيمها لاحقاً، ولاقت تصريحات شبان ترحيباً من الحزب الاشتراكي الديمقراطي، الشريك في الائتلاف الحاكم.
وقال ترامب، في منشور على منصة "تروث سوشيال"، إن موناكو تُشكل "تهديدًا للأمن القومي الأميركي، لا سيما في ظل العقود الكبرى التي تجمع مايكروسوفت وحكومة الولايات المتحدة".
حتى لو كان القارئ معتادًا على أسلوب كتابة معين، مثل الغموض التأملي أو الخيال العلمي الكوري، فهناك أربعة أعمال تم إنشاؤها خصيصًا لفرصة هذه الحزمة.
وقال كورمان "ربما تؤدي زيادة القيود المفروضة على التجارة أو استمرار حالة الضبابية حول السياسات إلى تباطؤ النمو الاقتصادي، نظرًا لارتفاع تكاليف الإنتاج وتأثيرها السلبي على الاستثمار والإنفاق الاستهلاكي".
ثم ضع المصفاة مع الأوراق فوق الكوب، ثم اسكب الماء فوق الأوراق مرة أخرى.
وسجل سعر غرام الذهب عيار 21، وهو الأكثر تداولًا في السوق المصرية، ارتفاعًا بنحو 65 جنيهًا منذ بداية تعاملات جلسة اليوم الاثنين.
ونتيجة لذلك، شدد الباحثون على أن بكتيريا وفطريات الفم تعد عوامل خطر رئيسية في الإصابة بسرطان البنكرياس.
وأكد أن إنهاء الاحتلال الإسرائيلي وتحقيق سلام عادل ودائم بين الإسرائيليين والفلسطينيين، استنادًا إلى قرارات الأمم المتحدة ذات الصلة، هو السبيل الوحيد لتحقيق الاندماج الإقليمي الكامل، كما نصت عليه المبادرة العربية للسلام.
تم تغيير أسلوب تصميم كتاب نيو هوريزون، كتاب المحادثة باللغة الإنجليزية المعيارية وتحويل تصميمه إلى الأنيمي ، وانتشرت التغييرات في اليابان عن طريق هاشتاج #エレン先生 (#المعلمة إيلين).
وصرح أموريم عبر قناة "تي إن تي سبورتس" عقب اللقاء: بالطبع كنا نتطلع لتحقيق الفوز، ولكن لم نفرض سيطرتنا بل فرض برنتفورد أسلوبه بالاعتماد على الكرات الطولية والثابتة، وكل المواقف الحاسمة في المباراة لم تكن في صالحنا.
يقولون إن ذلك أدى إلى ممارسات إدارية غير عادلة، بما في ذلك تقييد الوصول واللوائح التعسفية، مما أثر بشكل مباشر على قدرتهم على كسب لقمة العيش.
وارتفع عدد العاطلين من الشباب أقل من 24 عامًا إلى 111.6 ألف شخص في أغسطس الماضي، من 105.3 ألف شخص في الشهر السابق له.
تملك منغوليا تاريخ مثير للاهتمام مع العناوين.
وأشار بفخر إلى أنه حتى المياه كان لا بد من نقلها بالشاحنات من على بعد 10 كيلومترات.
منذ 5 أغسطس/آب، تسرب العنف إلى حياتنا اليومية واستقر داخلها.
سواء كنت في قرية نائية في إندونيسيا، أو في شوارع ساو باولو النابضة بالحياة في البرازيل، أو في مدينة لاجوس الصاخبة في نيجيريا، يمكن للفيديو الخاص بك السفر عبر الحدود، ليصل على الفور إلى الملايين.
بلغ عدد المستثمرين في الصندوق 214 ألف مستثمر، منهم 103 آلاف محتفظون بوثائقهم منذ بداية استثماراتهم، رغم وجود عمليات تخارج بهدف جني الأرباح في فترات ارتفاع الذهب، وفقاً لأبو السعد.
وأوضح أن "الشركة فعلت أيضاً آلية بيع الشحنات الفورية، وهو ما أتاح بيع عدد من البراميل بعلاوات سعرية تتناسب مع حجم الطلب والفرص المتاحة في السوق النفطية العالمية".
وفي وقت سابق الخميس، شنت إسرائيل 13 غارة جوية على مواقع تابعة للحوثيين في العاصمة اليمنيةصنعاء، استهدفت مقرات أمنية واستخباراتية داخل مربع السبعين وباب اليمن، وفق مصادر "العربية".
آراء من الضفة وغزة حول اعترافات دول عظمى بالدولة الفلسطينية
يشير التقرير إلى أن المهاجمين يستغلون الأنظمة الضعيفة ومستوى الاستعداد غير المتكافئ، مما يجعل التعافي بطيئًا ومكلفًا للعديد من الدول.
يستمر النمو الرقمي في إفريقيا مع انتقال المزيد من الخدمات إلى الإنترنت.
واقتُرح إنشاء شبكات بين الثقافات وتعاونيات تكنولوجية وسيادة تكنولوجية بلغات برمجة خاصة بها، كجزء من تصور مستقبل مستدام يجمع بين التقنيات الرقمية واحترام الأرض والإدارة المحلية المستقلة.
طمأن الفنانأحمد السقاجمهوره على حالته الصحية بعد تعرضه لحادث بسيارته، حيث نشر عبر صفحته على "فيسبوك"، الاثنين، قائلاً: "اللهم لك ألف حمد وشكر، ويخلق الله من المحن منحاً ومنحني الله حباً كثيراً لم أكن أدركه".
مع ذلك لا يمكن الوصول لأغلب تلك الأدوات بالغات المحلية التي يتحدث بها المزارعين.
في الجهة المقابلة للمكتبة يقع أهم متجرين بالسوق، تديرهما السيدتان القديرتان حسيبة أم رامي أمين، ومها زوجة المناضل عفيف قديح.
في هذه اللعبة، يشكل الأطفال دائرة بينما تجلس فتاة واحدة في المنتصف، غالبًا ما تتظاهر بالبكاء، ويغني الآخرون لها لكي تنهض وتنضم إلى المجموعة.
كامرأة، أنا أؤيد الحق غير المشروط في الإجهاض.
وجاءت هذه التعليقات بعد أول رفع للتصنيف الائتماني لإيطاليا من وكالة "فيتش" منذ 2021، وهو ما اعتُبر تصويتاً بالثقة في جهود الحكومة لضبط الموازنة.
بغض النظر عن البلد الذي يرغب الأمريكيون السود وغيرهم من أبناء الشتات الغربي في الانتقال إليه، يجب بذل العناية الواجبة لمعرفة المزيد عن قوانين البلد، وديناميكياته الاجتماعية، وثقافته، واقتصاده، وسياسته، وتاريخه.
فبعدما شكك ترامب قبل أيام عبر منشور على منصة "تروث سوشال" في قدرات روسيا العسكرية والاقتصادية، ووصفها بأنها "نمر من ورق"، معتبراً أنها "تقاتل بلا هدف" على مدى ثلاث سنوات في أوكرانيا، وأن اقتصادها يترنح تحت العقوبات، جاء الرد الروسي.
وتُمثل بيانات المستخدمين اليتيمة وغير النشطة ملايين أخرى.
وانقطعت المباحثات الإيرانية الأميركية التي انطلقت في أبريل. وعلّقت طهران رسمياً تعاونها المحدود أصلاً مع الوكالة الدولية للطاقة الذرّية.
في عام 2025، احتلت نيجيريا المرتبة الستون من بين مائة وثلاثة وتسعون دولة في مؤشر المخاطر العالمي، وهو تقرير قياسي يعرض شدة وتكرار المخاطر البيئية مثل: الفيضانات، والزلازل، والتسونامي، والأعاصير الساحلية والنهرية، والجفاف، وارتفاع مستوى سطح البحر.
وتسعى "ميتا" من خلال طلبها الذي قدمته إلى لجنة تنظيم الطاقة الفيدرالية للحصول على إذن لبيع الطاقة، والقدرة الإنتاجية على توليد الكهرباء، وبعض الخدمات المساندة. ومع ذلك، لم تحدد الشركة المواقع في الولايات المتحدة التي ستتاجر فيها بالكهرباء.
وتبقى مدة استمرار الحركة غير مؤكدة، لكن تحول الحكومة نحو السلطوية يبدو جليًا.
تُعد الكثير من أفلام هوليوود الشهيرة مهددة بالحظر، بما في ذلك أعمال لمخرجين بارزين مثل ديفيد فينشر، وكوينتن تارانتينو، ومارتن سكورسيزي .
مصدر آخر لعدم اليقين في العلاقات الثنائية هو الموقف اليساري لحكوماتهم.
ويتم قياس معدل التضخم السنوي على أساس مؤشر أسعار المستهلكين.
مدنيون يساعدون في عمليات الإنقاذ في بورتو أليجري، ريو غراندي دو سول، في الفيضانات التي ضربت الولاية.
“وصل الأمر إلى حد أن هذه القصة – وهي قصة أؤمن بها، وهي قصة تستحق الدراسة والرواية – تم دهسها ورفضها في ظل النظام الأبوي والتمييز الجنسي.
وبهذه الطريقة، لا يزال بإمكان الشركة إقناع المستهلكين بتجربة النظارات الذكية، وربما ضمان بقائهم كعملاء على المدى الطويل إذا أعجبهم ما يرونه.
واستبعاد النساء من الفصول الدراسية والمكاتب ودور الحضانة بسبب لباسهن يسلبهن استقلالهن الاقتصادي.
ويعتمد نتنياهو على حزب يقوده سموتريتش للحفاظ على أغلبية برلمانية.
توصلت الدراسات القائمة على الملاحظة إلى أن تناول كميات كبيرة من الكالسيوم من منتجات الألبان ارتبط بارتفاع معدل الإصابة بسرطان البروستاتا. وكشفت نتائج مراجعة علمية أن منتجات الألبان تزيد من خطر الإصابة بسرطان البروستاتا، ولكن ليس الكالسيوم من مصادر غير الألبان والمكملات الغذائية.
من جانبها أعلنت وزارة الصحة والسكان الدفع الفوري بـ 34 سيارة إسعاف إلى موقع الحادث.
قال بنيامين نتنياهو مفتخراً بقوة دولته بعد هجوم الدوحة إن "من لديه هاتفاً محمولاً (في العالم) يحمل قطعة من إسرائيل بين يديه". ولم يكُن قوله هذا أمام وفد من الكونغرس الأميركي مجرد إشارة إلى تقدم الصناعات الإسرائيلية، بل تضمن رسالة في ذكرى عملية تفجير أجهزة اتصال "حزب الله" العام الماضي مفادها بأن إسرائيل قادرة على التحكم باتصالات خصومها وأصدقائها، وأنها مثلما اخترقت "حزب الله" وإيران يمكنها مواصلة ممارسة تفوقها حتى تحقيق ما تراه مناسباً لها كدولة وكيان يطمح إلى إنهاء فكرة الدولة الفلسطينية ومحو قدرات أي طرف يواصل التحدث عنها.
يرى النشطاء في هذا تجاهلًا صارخًا للحياة البشرية، وتحديدًا الحياة الفلسطينية.
فيما ترددت مؤخراً أنباء عن احتمال توليرئيس الوزراء البريطاني الأسبقتوني بلير "مجلساً مدنياً" لحكم قطاع غزة بعد انتهاء الحرب الإسرائيلية، أكد الدكتور محمود الهباش، مستشار الرئيس الفلسطيني، أن الأمر مجرد "بالون اختبار"، وفق وصفه. وشدد على أن الفلسطينيين "لا يقبلون أن يحكمهم غير فلسطيني". وتساءل: "لا نعلم من أين جاءت فكرة طرح اسم بلير، ولا نعلم حقيقتها، وما إذا كانت مجرد تخمينات".
لعقودٍ من الزمن، كان سرطان الزائدة الدودية من نوع الأمراض الذي لا يُصادفه الأطباء إلا مرة أو مرتين خلال مسيرتهم المهنية، حيث كان يُكتشف غالباً لدى كبار السن.
قال نائب الرئيس الأميركي، جي دي فانس، الأحد، إنه يشعر بتفاؤل أكبر بشأن الوضع الحالي، مقارنة بأي وقت مضى في الأشهر القليلة الماضية، في إشارة إلى اتفاق محتمل لإنهاء الحرب في غزة.
ولاحقا، وخلال إقامة نسوية، اكتشفت شعورًا بالأخوَّة والتضامن بين الأخريات ممن لذن بالفرار من قمع ميانمار.
تداول رواد مواقع التواصل الاجتماعي في مصر صورة لوكيل وزارة التربية والتعليم والتعليم الفني بمحافظة قنا، هاني عنتر، وهو نائم خلال مشاركته في مبادرة "صحح مفاهيمك"، صباح الأحد، تحت رعاية رئيس الوزراء مصطفى مدبولي.
كنت أعلم أنني لن أجد وقتًا لرسم ما أريده قبل إطلاق سراحي، لذلك رسمتُ بكثرة لأكمل الرسم لاحقًا في الخارج.
وأضاف أن الصادرات العراقية شملت النفط الخام بقيمة 20.956 مليار دولار، والمنتجات النفطية بقيمة 981 مليون دولار، والصادرات الأخرى بقيمة 1.347 مليار دولار، وفقًا لوكالة الأنباء القطرية "قنا".
وأكد أن الشركة تعمل على تطوير مشروع مع "دار الأركان" في شمال الرياض وتبلغ قيمته التطويرية نحو 2.8 مليار دولار، والمشروع يلبي حاجة السوق المحلية للعقار الفاخر وطموحات المستثمرين الأجانب أيضا.
يكشف رونالد موسوكي، كاتب لصحيفة الإندبندنت، في الجزء الأول من سلسلة من أربعة أجزاء، خطة القارة، ملقيًا النظر على كل من الفرص والعقبات.
إلى ذلك، أشارت إدارة الإعلام إلى أن قسد "تواصل استهداف المدنيين في ريف حلب الشرقي بشكل ممنهج، وقد ارتكبت بتاريخ 10 سبتمبر الجاري مجزرة في قرية الكيارية، أسفرت عن مقتل مدنيين اثنين وإصابة ثلاثة آخرين".
ما قرره مورايس هو أن الشركة بحاجة للرد على الطلبات.
بقلم زهيريس بريسيلا فرانسيسكو مارتينيز شهدت جمهورية الدومينيكان نموًا متسارعًا في إنتاج الطاقة المتجددة خلال السنوات القليلة الماضية.
وكانت الوكالة أكدت في تقاريرها السابقة أن السلطات الإيرانية تقترب من "القنبلة" النووية، مع رفع نسبة تخصيبها لليورانيوم إلى حد لامس الـ60%، وهي نسبة قريبة جداً من الوصول إلى السلاح النووي.
وقالت لين، وهي قاضية في المحكمة الجزئية الأميركية للمنطقة الشمالية من ولاية كاليفورنيا، في الأمر القضائي إن تعليق المنح المقدمة من (معاهد الصحة الوطنية) إلى أجل غير مسمى "تعسفي وغريب الأطوار" على الأرجح.
كاركي، البالغة من العمر 73 عامًا، هي قاضية متقاعدة من المحكمة العليا، عُرفت بأحكامها الصارمة ضد الفساد.
مع ذلك، تغير اليوم الذي كان هادئًا نسبيًا (على الأقل في السياق الاستبدادي لفنزويلا) في المساء بعد أن “اقترح” متحدثون رسميون مختلفون فوز مادورو في الانتخابات قبل ساعات من الإعلان الرسمي عن النتائج من السلطات الانتخابية.
مع ذلك، يتكشف هذا التحول تقريبًا دون أي إطار تنظيمي داعم.
بوركينا فاسو ليست الدولة الأولى التي ترفض المقترح الأمريكي لقبول المرحّلين.
تتشكل الأجور اليومية فيه من عدة أجزاء: الأجر الأساسي، وأجر الخدمة الذي يُقدَّر بطول خدمة العامل لدى المصنع، والعلاوات المنتظمة التي تفرضها الدولة، والعلاوات الإضافية، والعلاوات الزائدة.
يقع مقر الشركة المؤسسة في سان فرانسيسكو وانتشر في الإمارات العربية المتحدة.
بهذه الخطوة، تؤكد "أبل" التزامها بحماية خصوصية المستخدمين ومنحهم تجربة تصفح أكثر أمانًا بعيدًا عن التتبع غير المرغوب فيه.
ومن المنتظر أن يستقبل المطار اليوم نحو 86 ألف مسافر على متن ما يزيد قليلاً عن 600 رحلة. وقد أُلغيت بالفعل أربع رحلات وصول وأربع رحلات مغادرة صباح اليوم، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
أوضحت: “قطع جزء من المجتمع العلاقات معي”.
يجب أن يتضمن الشفاء أكثر من مجرد الدواء؛ يجب أن يشمل الذاكرة.
فقد علّق عضو لجنة المادة 90 في البرلمان الإيراني، حسين علي حاجي دليجاني، بشأن مشروع قرار انسحاب إيران من معاهدة حظر الانتشار النووي، وقال إن تفعيل آلية الزناد من قبل الدول الأوروبية دفع البرلمان إلى متابعة هذا المشروع بجدية أكبر، موضحاً أن مراحل مراجعته وتلخيصه انتهت، وفقاً لموقع "مرصد إیران".
في الفيديو، يستعرض المؤثر حالات لأفراد ينشرون صور قاصرين في منشوراتهم، يقصد بالقاصرين الأشخاص دون سن الرشد.
كان إعلان حماس فك ارتباطها بجماعة الإخوان المسلمين خطوة مهمة على طريق إعادة تموضعها داخل الحركة الوطنية الفلسطينية من جانب، وإعادة وصل ما انقطع من علاقات مع مصر والقوى الوطنية المصرية الرافضة للإخوان المسلمين من جانب آخر، وهو ما استقبل بترحيب من القوى المناهضة للتطبيع المعارضة للإخوان في ذات الوقت، غير أن ما حملته التطورات خاصة في الشهور الأخيرة، وما شهدته من تحركات ومواقف لبعض قيادات الحركة كشفت عن تنسيق وتبادل واضح للأدوار بين الحركة وتنظيم الإخوان ضربت عمق وثيقة فك الارتباط التي صدرت في مايو 2017.
ووصل اليورو في أحدث التداولات إلى 1.1752 دولار مرتفعا 0.12 % في التعاملات الآسيوية بعد انخفاضه 0.6% في الجلسة السابقة.
قال تاجر في سوق السجاد بطهران، طلب عدم الكشف عن اسمه لأسباب أمنية، إن غياب الاستقرار جعل ممارسة العمل التجاري أمرًا مستحيلًا.
عندما استولى جيش ميانمار على السُلطة عام 2021، كانت إليزابيث من ضمن أوائل الأطباء الذين رفضوا العمل تحت إمرة المجلس العسكري الحاكم.
ويجري رئيس الوزراء الجديد، سيباستيان ليكورنو، الذي عُيِّن في 9 سبتمبر/أيلول بعد أن أطاح البرلمان بحكومة الأقلية السابقة، مفاوضات حاليًا بشأن هذه الميزانية. وقد أجرى ليكورنو محادثات مع أحزاب المعارضة على أمل التوصل إلى اتفاق مع الاشتراكيين وآخرين بشأن الميزانية الجديدة.
وأشارت الوزارة إلى أن آخر موعد لاستقبال وثائق التأهيل هو 29 نوفمبر المقبل.
هذا العام، انضم 33 شخصاً دون الخمسين إلى القائمة، ارتفاعاً من 26 العام الماضي. أما أصغر عشرة مليارديرات في العالم، فيملكون مجتمعين ثروة تقارب 357 مليار دولار، مقارنة بـ 273 مليار دولار العام الماضي.
وتابع: البنوك في الخليج، وخصوصاً في السعودية أصبحت مُصدِراً أصيلاً للديون، كما أن الشركات الكبيرة مثل "أرامكو" دخلت المجال، وهناك توقعات بولوج الشركات الصغيرة إلى سوق الدين، وكل هذه مؤشرات على أننا مقبلون على نمو كبير لهذه السوق بمنطقة الخليج.
مع ذلك، فقد اعتبر هذا البرنامج فاشلاً أيضًا حيث ارتفع معدل تضخم أسعار الغذاء إلى أكثر من 50 بالمائة في العام الماضي ، ولا تزال البنية التحتية الأساسية تمثل مشكلة.
ننخدع بالاعتقاد بأن القضايا الإنسانية محصورة في عالم منفصل يُسمى “ما وراء البحار”، وأن الأمان ينتمي إلى عالم مختلف يُسمى “الوطن”.
تجدر الإشارة إلى أن القصة الفلسطينية لم تكن موجودة سابقًا في شكل رقمي، لذا فإن المجتمع الذي اجتمع لدعم هذه الحزمة يساعد على تسهيل وصول القصة للقراء أيضًا.
طالب الرئيس أيضًا أصحاب الحيوانات الأليفة الذين وصفهم “ الأتراك البيض ” – مصطلح يستخدم لتحديد الأفراد العلمانيين والغربيين ومعظمهم يساريين – بالاهتمام بحيواناتهم الأليفة.
من النساء والرجال من مختلف الخلفيات، بما في ذلك كبار السن، و الصحفيون ، و الأجانب .
وأوضحت الشركة أنه وُجد أن منطقة "الحوت الأزرق" تحتوي على نظام جيولوجي دقيق من طبقات الحجر الرملي وصخور الغطاء، ولكن لا توجد كمية من الغاز يمكن استخراجها.
بالعودة إلى ألمانيا، لا تزال مريم تصارع للحفاظ على حياتين متوازيتين.
وعندما سُئلت المتحدثة باسم وزارة الأمن الداخلي تريشيا ماكلولين عن القرار الخاص ببورتلاند، أمس السبت، قالت إن عناصر وكالة الهجرة والجمارك بحاجة إلى الحماية وسط الاحتجاجات ضد الحملات على الهجرة.
ويقول وايكيرت إن مهمة "فوبوس-جرونت" وهي المسعى الروسي لاستكشاف قمر المريخ "فوبوس"، تعد فصلا مؤثرا في تاريخ استكشاف الفضاء.
ستة عشر من هذه الأفلام تضمنت نساء نصف عربيات، أو إماء صامتات.
تم التشهير ببعض المعتقلين علنًا على التلفزيون الحكومي قبل نقلهم إلى منشآت استخباراتية.
ويستخدم مطار بروكسل أجهزة لوحية "آيباد" وأجهزة الكمبيوتر المحمولة لإنهاء إجراءات سفر الركاب إلكترونيًا، وقال المطار إنه ألغى 60 رحلة اليوم من حوالي 550 رحلة مغادرة وقادمة، كما يعاني مطار دبلن من "تأثير محدود" وبعض الإجراءات فيه تتم يدويًا.
مظاهرة في عمان، الأردن بالقرب من السفارة الإسرائيلية في 5 أبريل/نيسان 2025 دعمًا لغزة.
في الوقتِ نفسِهِ، أوقفَ الرئيسُ دونالد ترامب تمويلَ الوكالةِ الأمريكيَّةِ لِلتَّنميةِ الدوليَّةِ ، مما زادَ من تقلُّصِ المواردِ المُتاحةِ .
ووصل الين في أحدث التداولات إلى 148.62 مقابل الدولار، مبتعدا قليلا عن أدنى مستوى في ثلاثة أسابيع الذي لامسه أمس الأربعاء، مع ترقب المستثمرين أيضا لمعرفة من سيصبح رئيس الوزراء الياباني القادم بعد قرار شيغيرو إيشيبا التنحي في وقت سابق من هذا الشهر .
وفي سباق 400 متر للسيدات، حصلت ماريليدي بولينو على الميدالية الفضية لجمهورية الدومينيكان.
وبما أن هناك عددًا قليلًا من خيارات تطبيقات المراسلة في منطقة غرب آسيا وشمال أفريقيا التي تحترم خصوصية المستخدم، فلا يوجد أمام مستخدمي الإنترنت خيار سوى استخدام منصات الوسائط الاجتماعية اللامركزية من أجل حماية بياناتهم لأن هذه المنصات “تعمل من خلال شبكة من الخوادم المستقلة، أو” الحالات “، كل منها يديرها بشكل منفصل”، كما يضيف دورماز.
رفضت شريحة واسعة وضع صور حزبية على هذا المعلم القديم في بيروت، ودخل نواب على خط السجال أيضاً، معلنين رفضهم لتحرك «حزب الله».
في بداية عام 2022، بلغت حصة المرأة من المقاعد في مجلس نواب مولدوفا 40.4 بالمئة.
أثناء الهجوم الأخير على حيَّي الأشرفية والشيخ مقصود، هُجِّرَت عائلتي للمرة الثالثة وأُجبرت على نحو عِفرين، لأن الطريق نحو منطقة “ الجزيرة ” كان مقطوعًا .
في عام 2018، عُينت نائبة للرئيس في حكومة مادورو، المنصب غير المنتخب بشكل مباشر في فنزويلا.
في الصومال، حلولٌ مماثلة تعد مستبعدة — لكنها ليست مستحيلة.
يُطلق على السودانيّ ذي البشرة الفاتحة للغاية “أحمر”، في إشارة إلى اللون الأحمر الذي يظهر أحيانًا على أصحاب هذه البشرة.
أما بشأن ما إذا كانت إيران تعلن صراحة التوقف عن أي تخصيب إضافي لليورانيوم وأي خطوات نحو صناعة السلاح النووي من أجل التفاوض مع الولايات المتحدة، رد بزشكيان قائلا: "بالتأكيد، هذا ما سنفعله. نحن لا ننوي التوجه نحو السلاح النووي، وعندما نقول ذلك، فهذا يعني أننا مستعدون للتعاون وفق جميع الأطر الدولية لإجراء التحقق".
يخوض مباريات الكيندو متنافسان يحاولان تسجيل نقاط، بتوجيه الضربات في مناطق محددة نحو درع الخصم بشكل صحيح من حيث الشكل والتوقيت والروح.
وعلى الرغم من ان هذه المخاطر ناجمة جزئياً عن الأنشطة البشرية، فإنها تتزايد أيضاً بسبب تفاقم المناخ.
أما الآن، فأرسم مباشرة على القماش، وأحيانًا أرسم أفكارًا متعددة وأجمعها بشكل عفوي.
وقال مطار كوبنهاغن الدولي (المعروف أيضاً باسم مطار كاستروب) في بيان على موقعه الرسمي صباح اليوم: "أُعيد فتح مطار كوبنهاغن بعد إغلاقه بسبب نشاط طائرات مسيّرة. ومع ذلك، قد يشهد بعض الركاب تأخيرات أو إلغاءات للرحلات المغادرة، لذا يُنصح بالتحقق من شركات الطيران للحصول على مزيد من المعلومات"، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
ركزت رسائل حملتهما على الوعد بمستقبل أفضل حيث يمكن لأولئك الذين يعيشون في الخارج لم شملهم مع عائلاتهم .
كما أعلنت عن استهداف القوات الروسية محطات نقل فرعية تستخدم لنقل الأسلحة للقوات الأوكرانية على السكك الحديدية في دونباس، بالإضافة إلى مواقع تمركز مؤقتة للقوات الأوكرانية في 147 منطقة.
أدرج برنامج "مكافآت من أجل العدالة" التابع لوزارة الخارجية الأميركية إعلاناً على موقعه الرسمي، اليوم الثلاثاء، يطلب فيه معلومات عن المدعو علي قصير، الذي يُعد من العناصر رفيعة المستوى في شركة "مجموعة تلاقي".
ولضمانِ التطبيق الفعَّال للإجراءات النظامية المُتخذَة لضبط العلاقة بين المُؤجِر والمُستأجِر، ستقوم الهيئة العامة للعقار والجهات ذات العلاقة بنشرِ التوضيحات وشرح الآليات المُتخذَّة بهذا الشأن والتوعية بها.
إلا أن حزب الله الذي خرج من الحرب مع إسرائيل أضعف من أي وقت مضى، رفض القرار، مؤكداً أنه لن يتنازل عن السلاح ما لم تنسحب إسرائيل من الجنوب، وتطلق سراح الأسرى اللبنانيين، على أن يتم لاحقاً مناقشة ما سمّاها "الاستراتيجية الدفاعية".
واستغاثت الزوجة المصابة بالجيران الذين نقلوها إلى المستشفى. بعد دقائق، تبين وفاة الأطفال الثلاثة. وبادر الأب بالاتصال بجدة أولاده لأمهم ليبلغها بمقتل أحفادها الثلاثة، وانتشرت المكالمة عبر منصات التواصل.
أما بالنسبة لألمانيا، التي تُعتَبَر الحليف الأقرب لإسرائيل في أوروبا، فقد طرح نائب بارز في ائتلاف فريدريش ميرتس مقترحًا بفرض عقوبات مُحتَمَلة على إسرائيل، بما في ذلك وقف تصدير الأسلحة.
بيع المنزل لاحقًا لمدينة سراييفو، التي حولته لمتحف مدينة سراييفو، وعملت على تجهيزه وافتتاحه كمتحف.
إذ يقف الآلاف من المواطنين البنغلاديشيين أمام مكاتب الهجرة حاملين تأشيرات سارية، لا لشيء إلا ليُواجَهوا بالرفض، والاحتجاز، والترحيل دون أي تفسيرات واضحة.
المعونات الإنسانية غير كافية، ولا تزال البنية التحتية المدمرة على حالها، والعنف مستمر في العديد من المناطق التي يرغب هؤلاء الناس في العودة إليها.
وقال شهود ومسعفون إن الدبابات الإسرائيلية توغلت بشكل مكثف في أحياء الصبرة وتل الهوا والشيخ رضوان وحي النصر، لتقترب من قلب مدينة غزة والمناطق الغربية من المدينة حيث يلجأ مئات الآلاف من السكان.وبدأ الجيش الإسرائيلي في شن هجومه البري الذي طالما هدد به على مدينة غزة في 16 سبتمبر أيلول بعد تكثيف غاراته على وسط المدينة لأسابيع مما أجبر مئات الفلسطينيين على الفرار لكن الكثيرين لا يزالون فيها.
لا يوجد مكان تكون فيه المخاطر أعلى مما هي عليه في إفريقيا جنوب الصحراء، حيث غالبًا ما يكون الإنترنت هو الوسيلة الأساسية للتواصل المدني.
لكن ما شاهدته شخصيًا، أثناء سفري لليابان منذ أسابيع قليلة، كيف أن شيخوخة السكان لم تعد مجرد إحصائيات مجردة.
يعتبر صراع جزيرة وراق صورة مصغرة عن توترات أوسع تجري في مصر، حيث غالبًا ما تأتي التنمية الحضرية السريعة على حساب مجتمعات الطبقة العاملة.
ويدرس الفريق البحثي حالياً إمكانية تحويل هذا الاكتشاف إلى منتج تجاري، مع تصاميم أولية لألواح طحالب يمكن تركيبها على واجهات المباني أو حتى استخدامها في الأعمال الفنية. ويأمل الباحثون في الحصول على التمويل والدعم اللازمين لتحقيق ذلك خلال 3 إلى 5 سنوات.
هذا برهانٌ إضافيٌّ متكرّرٌ ومريرٌ، إنْ دلّ على شيء فعلى الإيغال الواعي والمقصود في استباحة وجود الدولة من خلال ممارسة هذه الاستباحة في العلن الإباحيّ والاستعراضيّ.
وحصد وست هام ثلاث نقاط فقط في خمس مباريات في برميرليغ، كما ودع من كأس الرابطة أمام وولفرهامبتون.
وأكدت أن تناول هذه الطماطم، التي تعرضت لهذه الأسباب أو الظروف المناخية، ليس له أي تأثير سلبي على صحة المستهلكين.
بدوره، أكد الرئيس الفلسطيني محمود عباس أن "اعتراف بريطانيا وكندا وأستراليا بدولة فلسطين خطوة هامة نحو سلام دائم".
يرتكز هذا الامتياز على الهيمنة الأمريكية والغربية، مع وجود أوجه تشابه في علاقة الولايات المتحدة المستمرة مع سكانها الأصليين.
وأفادت "الخريف" في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد بأنها ستنفذ شبكات الصرف الصحي بإجمالي 112كم خلال مدة 36 شهرا.
تعرف الزائدة الدودية بأنها كيسٌ صغيرٌ على شكل إصبع، مُتصل بالأمعاء الغليظة.
عندما سُئل عن الرئيس الأميركي دونالد ترامب، قال زيلينسكي إن موقف الرئيس الأميركي تجاه أوكرانيا والأمن في أوروبا تغير.
في أغسطس/آب 2023، وسعت الصين رقابتها على الذكاء الاصطناعي بتقديم لوائح إدارة خدمات الذكاء الاصطناعي التوليدي .
أصوات وشهادات مع محدودية الوصول الإعلامي وانهيار البنية التحتية الإنسانية، وجد اللاجئون السوريون في السودان سبلًا لإيصال أصواتهم وتوثيق التجربة المروِّعة للنزوح المزدوج؛ من سوريا أولًا ثم السودان.
علاوة على ذلك، إذا لم تكن من بين المحظوظين القلائل الذين يقفون في مقدمة الطابور، ستغادر خالي الوفاض وتجول في الشوارع بحثًا عن شاحنة مياه أخرى نادرًا ما تجدها.
لو اتخذ أي من أجدادي قرارًا مختلفًا في عام 1948 وذهبوا إلى الجنوب، لكنت الآن في غزة أيضًا.
باتت مخيمات كانياروشنيا، ولشاغالا، وبوجاري للنازحين على طريق غوما-روتشورو شرق غوما، التي آوت مئات الآلاف الفارين من الصراع لثلاث سنوات، خالية الآن.
لتقديم المشروع، نظموا طوفًا، حدث تقليدي تسافر فيه مجتمعات السود في المحيط الهادئ على طول نهرهم على صنادل مع مذابح وعروض طقسية أخرى.
حسب آفاق السّكان العالميّة للأمم المتّحدة، من المتوقع أن يتضاعف عدد سكان إفريقيا بين عامي 2020 و2050، ليرتفع من حوالي 1.3 بليون إلى 2.5 بليون .
وقالت شركة "إيه آي نيجما" الاستشارية في مجال الذكاء الاصطناعي، إن صناعات أخرى مثل الخدمات اللوجستية والمرافق ورأس المال الخاص والفنون الإبداعية قد تشهد أيضًا زيادة في الفرق في الأجور بين الرجال والنساء.
وتابع: "إذا طُلب مني منحه عفواً، فسأدرس الأمر. سأُشرك الجمهور، وسأضع مصلحة المجتمع والدولة في الحسبان. لقد حاولتُ تشجيع الادعاء والدفاع على الجلوس والتحدث".
يُعد “تسوديبي” تقليديًا من قبل النساء في يانبيان، وعادة ما يكون دور الرجال مقتصرًا على المهام العملية مثل العناية بالنار.
أتت تلك التصريحات بعد لقاء جمع وزير الشؤون الاستراتيجية رون ديرمر ووزير الخارجية السوري أسعد الشيباني في لندن، الأربعاء الماضي وفق ما أكدت مصادر مطلعة للقناة 12 الإسرائيلية.
ورداً على سؤال أحد الصحفيين عما إذا "كان كيرك هو من جمعه مع ماسك مرة أخرى"، أوضح ترامب، الاثنين، أن ماسك عرّج عليه وألقى التحية. فيما أكد ألا علاقة لكيرك بذلك.
أعلنتالحكومة العراقيةعن اقتراب استئناف صادرات النفط من إقليم كردستان العراق، بعد التوصل إلى اتفاق لحل الأزمة التي استمرت نحو عامين ونصف العام بين أربيل وبغداد، والتي كانت تشكل العائق الأكبر أمام إرسال رواتب الموظفين في الإقليم.
والاعتقاد بأن لباسها يهدد الحياد يكشف عن خوف أعمق من التنوع الظاهر.
ومن المنتظر أن يؤدي استئناف الضخ عبر خط الأنابيب الرابط بين كردستان وتركيا إلى تدفق مبدئي بنحو 230 ألف برميل يوميًا إلى الأسواق العالمية.
وقد لا تكون عمليات الإلغاء صادمة تمامًا، حيث أشار بعض المستخدمين إلى أن "لينوفو" أجلت بالفعل مواعيد الشحن الأولية من سبتمبر إلى أكتوبر دون أي اتصال لإبلاغهم بشأن التأخير.
علينا أن نقف معًا، وإلا فسنواجه يومًا ما أزمات لم نتوقعها أبدًا في حياتنا.
صورة فضائية لجزر مالفيناس، المعروفة باسم جزر فوكلاند في المملكة المتحدة.
من المقرر أن تصل ميزانية الدفاع الإيرانية في عام 2024 إلى 16.7 مليار دولار أمريكي – بزيادة قدرها 20 في المائة عن العام السابق، لتشكل 25 في المائة من الميزانية الوطنية وفقًا للبيانات المنشورة مؤخرًا من قبل مركز البيانات المفتوح الإيراني.
فقد درس جيسون كوين ومادهاف جوشي من معهد كروك بجامعة نوتردام 196 صراعًا بين عامي 1975 و2011.
تقع المسؤولية الكبرى على عاتق الحكومات بضمان احترام هذا الحق واتخاذ جميع الإجراءات اللازمة.
كنت قد شاهدت مقابلة على الإنترنت مع رجل بلا مأوى يعيش في خيمة.
أعلنت "إنستغرام" أنه على الرغم من اختبار هذا التصميم الجديد مع عدد محدود من المستخدمين، إلا أن الشركة تهدف إلى تعميمه عالميًا.
رحب الأمين العام لدول مجلس التعاون الخليجي، جاسم البديوي، بالاعتراف المتنامي لبريطانيا، وكندا، وأستراليا رسمياًبدولة فلسطين، وذلك قبل يوم واحد من أعمال مؤتمر تحالف حل الدولتين الذي سيعقد غداً الاثنين، في إطار اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة برئاسة سعودية-فرنسية.
وعقب موافقة مجلس الأمن الدولي وفشل روسيا والصين الجمعة في تمديد المهلة النهائية، دخلت عقوبات قاسية تراوح بين حظر الأسلحة وتدابير اقتصادية، حيز التنفيذ، بعد عشر سنوات من رفعها.
يبدو أن الحفاظ على بقاء محاكي ألعاب مهمة شاقة، ليس فقط من حيث إرضاء المستخدمين، والسعي الدائم لتحسين التوافق والقضاء على الأخطاء، بل لتجنب إغضاب الشركات الكبرى التي قد تقوض هذه الجهود، سواءً كانت شركات تصنيع أجهزة الألعاب نفسها أو مطوري متاجر التطبيقات.
ربما يعود ذلك إلى أنّها تكشف حدود الأنظمة الدوليّة المتعلّقة باللاجئين وحقوق الإنسان التي تركّز على مسألة الجنسيّة بدلاً من التركيز على حقوق الشعب أو تقرير المصير.
أما في مركز الدلنجات، فتم ضبط مركز "ماسة كلينك" للتجميل والليزر، والذي تبين أنه غير مرخص وأعيد تشغيله رغم قرار سابق بإغلاقه دون التصاريح اللازمة. وكشف التفتيش أن المركز تديره سيدة حاصلة على دبلوم صناعي، تنتحل صفة طبيبة جلدية. ضبطت 997 عبوة من مواد مجهولة المصدر، بالإضافة إلى أجهزة ليزر، وسرنجات، وأنابيب لسحب الدم، مما يشكل خطراً مباشراً على صحة المواطنين.
وصلت هذه الاتهامات إلى ذروتها بعد قرار المحكمة في فبراير/شباط 2023، الذي يقضي بنقل إدارة السوق إلى هيئة معينة.
بالنسبة للبعض هو تذكرة دخول إلى دائرة النساء في الأسرة المجتمعين في الفناء، إلى أسرارهن، إلى إمكانية الحلاقة معًا، ولكن بالنسبة للبعض الآخر يمكن أن يمثل أيضًا بداية أوامر اللباس، وتغيير المظهر، والمعايير الاجتماعية الجديدة.
وحل محمد صلاح في المركز الرابع بترتيب جائزة الكرة الذهبية المقدمة من مجلة "فرانس فوتبول" والتي فاز بها الفرنسي عثمان ديمبلي للمرة الأولى في مسيرته.
عندما استقرت أخيرًا في المدرسة، ظهرت موهبتها بوضوح: احتلت المرتبة الأولى في فصولها.
ومع ذلك، كطالبة أفغانية، كان طريقها مليئًا بالعقبات.
كذلك ختموا قائلين إن هذه النتائج قد تمكّن أطباء الأورام في المستقبل من تحديد الأفراد المعرضين لخطر الإصابة بسرطان البنكرياس، مما يساعد في الوقاية من المرض بشكل أفضل.
كشفوزير التجارة العراقي، أثير داود الغريري، عن مقترح لحجب مفردات البطاقة التموينية عن فئة من الموظفين ممن تتجاوز رواتبهم المليون ونصف المليون دينار.
القضية لم تكن الأولى؛ فقد واجهت إسرائيل انتقادات أوائل العام الجاري حينما عرضت بعض هذه القطع في الكنيست، في مخالفة واضحة للمعاهدات الدولية التي تحظر نقل الممتلكات الثقافية من الأراضي المحتلة.
وأوضحت الشركة أنها بصدد تطبيق عدة إجراءات للتقليل من أثر هذه القرارات على هوامشها الربحية من خلال تعزيز وتنمية الإيرادات من مصادر أخرى وتحقيق شروط تجارية أفضل عند تأجير المحلات الشاغرة.
وصرح رئيس بلدية تويواكي، ماسافومي كوكي، لوكالة كيودو نيوز بأن المدينة وضعت قيود الوقت لاستخدام الهواتف الذكية في المرسوم استنادا إلى إرشادات النوم الصحي الصادرة عن وزارة الصحة والعمل والرعاية الاجتماعية، مع حساب متوسط وقت الاستخدام في أيام الأسبوع ليكون ساعتين، واستنتاج أن تجاوز هذا الوقت قد يؤدي إلى قلة النوم.
انتقد مؤثرون قوميون مثل سيما نان الاقتصاديين الثلاثة من خلال مقطع فيديو على ويبو لعدم انتقادهم للاستعمار وتجاهلهم لحقيقة أن الصين تفوقت على الهند والدول الديمقراطية الأخرى في النمو الاقتصادي.
وبالتالي، بحلول عام 1977، أصبح تدخل المعونة الغذائية الدولية ضروريًا لمعالجة نقص الغذاء في غانا .
وتعكس هذه الجهود حركة عالمية تدافع عن حق الشعوب الأصلية في تشكيل الذكاء الاصطناعي بما يتوافق مع احتياجاتهم وقيمهم بعد تمرين حول تصور المستقبل، تم تقسيم المشاركين إلى مجموعات صغيرة وطُلب منهم العمل على مقترحات للتطوير التكنولوجي القائم على استقلالية السكان الأصليين، وكذلك على تعزيز إنشاء وإدارة الذكاء الاصطناعي والأدوات الرقمية والمنصات متعددة اللغات التي يديرها متحدثون من السكان الأصليين.
تولى جانفرانكو زولا، نجم كرة القدم الإيطالي وأسطورة تشيلسي السابق، وظيفة جديدة في بطولة كأس رايدر للغولف 2025 في نيويورك وهي قيادة عربة قائد فريق أوروبا فرانشيسكو موليناري.
وقالت هيئةالطيرانالمدني إن العمليات توقفت في أربعة مطارات ساحلية، من بينها مطار دا نانج الدولي، مع إعادة جدولة العديد من الرحلات الجوية.
وفقًا لأخر استطلاع ، أجري في 1996، انخرط نحو 3.3 مليون طفل في باكستان بمختلف أشكال عمالة الأطفال في مجالات معينة.
ظهر مشروع القانون 2630/2020، الذي يطلق عليه أحيانًا “مشروع قانون الأخبار الكاذبة” من قبل وسائل الإعلام البرازيلية السائدة أو “ مشروع قانون الرقابة ” من قبل وسائل الإعلام اليمينية البرازيلية ، كجزء من هذا السيناريو.
إن فهم كيف تفشل الأنظمة أو تنجح في مكان واحد يعلمنا كيف ندعم بعضنا البعض في جميع الأماكن.
أصبحت هذه المقاطع لمستخدمين يعبرون عن غضبهم إزاء الجريمة ويطالبون بالعدالة لهيفن، نقطة محورية للنقاشات عبر الإنترنت.
في كل موسم أعاصير، أجد نفسي أفكر بالسيناريو الأسوأ حيث يفترض أن تضربنا عاصفة ونفقد مواردنا اليومية، مثل الكهرباء، والأسوأ من ذلك، انقطاع الماء.
كان القضاء على الفقر العنوان الرئيس لحملات المرشحين للرئاسة، في فترة الانتخابات الرئاسية لشهر سبتمبر/أيلول هذا العام، وكان مقصد الوعود في جعل “ الفقر جزء من الماضي “، وتوفير “ نظام الحماية الاجتماعي العالمي “، طابع مشترك من المرشحين الرئاسيين لمحنة العديد من السريلانكيين، حيث يعيش حوالي ٢٥.٩ في المئة تحت خط الفقر في ٢٠٢٣ ، عقب أسوأ أزمة اقتصادية مرت بها البلاد منذ الاستقلال.
ولدى سؤاله عن خطورة هذا التحول السريع على اللاعبين، أجاب سيلفا "الجدول هو الجدول، وأتفهم أن لديكم مسابقات مختلفة، الاتحاد الأوروبي لكرة القدم، والدوري الإنجليزي الممتاز، وشركات البث التلفزيوني تسعى لكسب المال... لا نمانع اللعب كل ثلاثة أو أربعة أيام، ولا نمانع لعب 60 مباراة في الموسم لأننا معتادون على ذلك، لكن ما نطلبه هو المنطق السليم لأن هذه واحدة من أهم مباريات الموسم".
وقال دوفورك: "نحن بحاجة ماسّة إلى رأس المال الخاص لتمويل التكنولوجيا العميقة، فهي مستقبل أوروبا".
وذكرت وزارة الخارجية الأميركية في سبتمبر/أيلول أنها "منزعجة للغاية" من هذه الخطوة. واقترح السناتور الأميركي لينزي جراهام، وهو جمهوري وحليف لترامب، أن تفرض الولايات المتحدة رسوما جمركية على سلع نرويجية وقيودا على تأشيرات الدخول.
وما يحصل مع فكرة الكاتب المميزة، أنه يدمرها إن حدد من يخاطب في عمله، ليأتي الخيال محدوداً، والكتابة محدودة مقارنة بالكاتب المحلق بجناحين، والأجنحة في آثار البشرية ترمز إلى المجد، بدليل أنهم وضعوا الأجنحة على جسد الثور الذي يمثل المال والقوة، وعلى ظهر الأسد صاحب السلطة، والحصان المجنح رمز الازدهار والنجاح... إذن كلما اعتلى الكاتب بجناحيه عالياً، انعتقت الكتابة وتحولت إلى إنتاج باهر.. ولا بقاء لكاتب يحدد من يخاطب، بين أصدقائه ومعارفه ونقاده، بلغته القاصدة دون إمتاع رغماً عن أهدافه، مهما حاول.. وهذا بكل تأكيد بلا أجنحة، ولن تتخطى أقدامه الأرض.
كشف استطلاع أجرته فيوكروز (مؤسسة أوسوالدو كروز، أحد أهم مراكز البحث العلمي في أمريكا اللاتينية) و المعهد البرازيلي للجغرافيا والإحصاء ، نُشِر في 2019، أن 7.7% من السكان ممن تتراوح أعمارهم بين 12 و65 عام تعاطوا الماريجوانا.
ولا يزال عدد من أكبر المطارات الأوروبية يواجه أعطالاً اليوم ما أثر على عشرات الرحلات الجوية وآلاف الركاب منذ يوم الجمعة.
وارتفعت صادرات زيت النخيل من ماليزيا، ثاني أكبر منتج للسلعة في العالم بعد إندونيسيا، خلال أول 20 يومًا من الشهر الحالي بنسبة 8.7%، مقارنة بالفترة نفسها من الشهر الماضي.
وكانت هذه السينما من أقدم وأشهر دور العرض في العاصمة.
وقال براك في تصريحات لشبكة "روداو"، الخميس، إن الحكومة المقبلة ستضمن حقوق جميع المكونات والأقليات، مؤكداً أن الدعم الأميركي يشمل السوريين الكُرد وباقي المكونات من دون فرض أي إملاءات.
كانت بداية هذا الخطأ التاريخي في 1860، عندما كلفت جمعية البعثة المسيحية الأسقف صامويل أجاييّ كراوثر ، أول أسقف إفريقي في الكنيسة الأنجليكانية، بترجمة الإنجيل إلى اللغة اليوروبية كي يتمكن اليوروبيون من قراءته بلغتهم الأم.
وقال "الصدمة كانت بعد انتهاء المرحلة المخطط لها، واكتشفنا أن كل احتياجاتنا الإنسانية للحصول على الطعام تبعد 30 كيلومترا".
وقال ترامب أيضا إنه سيبدأ في فرض رسوم جمركية بنسبة 50% على خزائن المطابخ وخزائن الحمامات، و30% على الأثاث المنجد، على أن تدخل جميع الرسوم الجديدة حيز التنفيذ اعتبارا من أول أكتوبر/تشرين الأول.
كانت كلُّ حُمولةِ شاحنةٍ هي ثمرةَ روابطَ نُسِجَتْ قبلَ وقتٍ طويلٍ — مُعلِّمونَ، ومُترجِمونَ، ومُديرونَ ثقافيُّونَ، وجيرانٌ قدَّموا بيوتَهم، وطاقتَهم، ووقتَهم لِمُساعدةِ مَن هم في أمسِّ الحاجةِ إليها.
يبحث حامل اللقب أهلي جدة عن تأكيد بدايته القوية في دوري أبطال آسيا للنخبة، عندما يحلّ ضيفا على الدحيل القطري ضمن الجولة الثانية.
في السياسة والقيادة، يظل تمثيل النساء منخفضًا بشكل غير متناسب، حيث يتم استبعادهن بشكل متكرر من أماكن صنع القرارت.
عانى مجتمع الأحمدية، على وجه الخصوص، أكثر من غيره منذ عصور، خاصة منذ ظهور جماعة حركة لبيك باكستان المتطرفة في عام 2015.
وأضاف بدران أن "ارتباط أي خطة بهذا الشخص (بلير) غير المرحب به، يعد نذير شؤم للشعب الفلسطيني".
في المباني المحيطة بالحصان العالق الذي تم تصويره على شاشة التلفزيون، شوهدت كلاب على الأسطح القريبة.
ارتفع سهم إنفيديا بنسبة 4% في تداولات نيويورك، ما يرفع مكاسبه إلى حوالي 36% هذا العام.
ففي عام 2024 وحده، تم تخصيص 86,393,000 بيزو دومينيكاني (حوالي 1.3 مليون دولار أمريكي) كدعم لشركات التوزيع الثلاث (87٪ من إجمالي الدعم الكهربائي المخصص من الحكومة الدومينيكانية في ميزانية ذلك العام).
فالجواب بسيط، لأن إحياء الذكرى في الضاحية كانت ستمر مرور الكرام من دون إشكالات أمنية أو استفزازات. بالتالي هي تتناقض مع أهداف "الحزب"، الساعي إلى تحميل غيره نتائج هزيمته، فكان نواف سلام، بالطبع ليس لشخصه، وليس لشك بوطنيته وعروبته ونزاهته، ولكن لأن اتهامه بأنه "صهيوني" مفيد لـ"الحزب" على أكثر من مستوى.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا في دراسة الشكل، والهيئة، والقيمة، والدرجة اللونية، وغيرها لأجسد كل ما أراه وهذا ما قادني بشكل طبيعي إلى الواقعية المفرطة كأسلوب للتعبير عن جمال الطبيعة بدقة في أعمالي.
كما هو الحال مع معظم المكملات الغذائية، يمكن أن يتفاعل الكالسيوم مع الأدوية الموصوفة طبيًا مثل عقار دولوتيغرافير لعلاج فيروس نقص المناعة البشرية. ويمكن أن تؤثر مكملات الكالسيوم على امتصاص دواء ليفوثيروكسين، لذا يجب تناول الكالسيوم بفاصل أربع ساعات بين جرعة ليفوثيروكسين.يمكن أن يزيد الليثيوم من مستويات الكالسيوم في الدم. كما تقلل مكملات الكالسيوم من امتصاص الكينولون (مثل سيبروفلوكساسين، جيميفلوكساسين، موكسيفلوكساسين). يُنصح بتناول الكالسيوم قبل ساعتين من جرعة المضاد الحيوي وبعدها بساعتين.
- تحرك بين الحين والآخر لتقليل ضغط الدورة الدموية وآلام العضلات.
بعد أن وجدنا مكانًا لنصب خيمتنا في منطقة المواصي، تحديدًا في مدينة أصداء، اشترينا خيمة ونصبناها بمساعدة البائع.
وبالنظر إلى غياب الإجماع بشأن الخطوات القادمة، لم يعد المتداولون يتوقعون بشكل كامل خفضا للفائدة الشهر المقبل. وارتفع الدولار الأميركي منذ أن خفض البنك الفيدرالي أسعار الفائدة الأسبوع الماضي كما كان متوقعا، وفقا لـ"رويترز".
واحدة من الطرق البسيطة والمثبتة علميًا لدعم فقدان الوزن هي شرب الماء قبل تناول الطعام. فقد بينت دراسات أن كوبين من الماء قبل نصف ساعة من الوجبة يُشعران المعدة بالامتلاء، مما يقلل من كميات الطعام المستهلكة.
كتب المقال فاطمة الزهراء بدوي بينما تواصل الثقافة الكورية الرائجة في اكتساب شعبية في مختلف أنحاء المنطقة العربية ، ينخرط الجيل الجديد من المصريين فيها ويعيدون تشكيل تأثيرها المحلّيّ.
وأشار الاستطلاع إلى فوارق في التفضيلات بناء على الفئة العمرية، حيث كانت الرغبة في العمل بدوام جزئي أكثر وضوحًا بين الموظفين الشباب الذين تقل أعمارهم عن 40 عامًا "57%"، مقارنة بالموظفين في منتصف العمر وكبار السن "49%".
وستتسبب العقوبات مرة أخرى في تجميد الأصول الإيرانية في الخارج، وتوقف صفقات الأسلحة مع طهران، وتعاقب أي تطوير لبرنامج الصواريخ الباليستية الإيراني، من بين تدابير أخرى. جاء ذلك من خلال الآلية المعروفة باسم "سناب باك"، والمضمنة في الاتفاق النووي الإيراني لعام 2015 مع القوى العالمية.
وعلق على النوايا الإثيوبية بإنشاء سدين آخرين، موضحًا أن مصر لديها خطط جاهزة للتعامل مع مختلف السيناريوهات.
وفي وقت سابق، أفادت مصادر أميركية مطلعة أن ترامب يعتزم عقد اجتماع، غدا الثلاثاء، على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة مع مجموعة من القادة لمناقشة سبل تسوية الصراع الفلسطيني الإسرائيلي.
وبعد فشل دبلوماسية اللحظة الأخيرة في الأمم المتحدة، دخلت العقوبات حيز التنفيذ اليوم الأحد في الساعة 00:00 بتوقيت غرينتش، وذلك بعد عشر سنوات من رفعها.
وأضافت أن هذه التسهيلات تفتح الباب أمام الشركة لتوسيع محفظة أعمالها وتنويع حلولها التمويلية المبتكرة، بما يضمن تلبية احتياجات الشركات الكبرى والمتوسطة على حد سواء، مع تعزيز قدرتها التنافسية في قطاعات التأجير التمويلي والتخصيم.
ولا يزال عملها يركز على تحقيق العدالة لشعوب الأمم الأولى، وكشف الحقيقة، والإصلاح الهيكلي في النظم القانونية والسياسات وأنظمة الحوكمة.
ينحدر أصلًا من مدينة نواكوت في مقاطعة باجماتي بوسط نيبال، ويُعرف على نطاق واسع باستكشافه لمواضيع الحب، والحياة، والعلاقات الإنسانية، والأسرار العميقة المحيطة بالموت في كتاباته.
بمرور الوقت، أدركت أن الشخصيات كانت في الغالب من الإناث.
تؤكد مجموعة الأمم المتحدة للتنمية المستدامة أن السلطات والمجتمعات المحلية قادرة على تحسين أنظمة الإنذار المبكر، من خلال توفير معلومات استباقية حول الأخطار المناخية الوشيكة، مثل الجفاف والفيضانات.
بعد أن فقدت العائلة جميع ورثتها الذكور، ورثت عائلة سفرزو المرموقة المنزل عبر الروابط الأسرية.
وقال السيناتور الديمقراطي ريتشارد بلومنثال في رسالة نصية: "أنا معجب بوحدتنا وصلابتنا".
وكان من المفترض أن تتيح لهما هذه الزيارة في سبتمبر (أيلول) أخيراً اللقاء الشخصي، إذ قال كرال: "حتى الآن، لم يعرفاني إلا من خلال شاشة".
خرج نحو مليون أردني للتعبير عن تضامنهم مع الفلسطينيين واستنكارهم للحرب على غزة بمسيرات ووقفات احتجاجية سلمية في كافة المحافظات.
لكن هناك تحديات، فالكويكبات القريبة من الأرض نادرة جداً، كما أن الوصول إليها معقد للغاية، وتتدحرج في الفضاء بطرق تجعل من الصعب التحرك على سطحها. على النقيض من ذلك، يدور القمر في مدار الأرض على مسافة يمكن التنبؤ بها، مع وجود نفس الجانب المواجه لنا دائماً. هذا لا يعني أن القمر سهل؛ ولكنه أسهل بكثير من الكويكب.
تحدث أتشيبي، الذي يُقال إنه والد الأدب الأفريقي، ضد الخطابات الاستعمارية من خلال روايته المؤثرة “ الأشياء تنهار “، مع تصوير مجتمع إيجبو ما قبل الاستعمار بكل تفاصيله، تمكن أتشيبي من استعادة تاريخ وثقافة الأفارقة من وجهات نظر اختزالية من جانب الغرب.
غويانا أول دولة تستفيد، ومن المقرر أن تتلقى مئات الملايين من دولارات الولايات المتحدة.
**أعمل حاليًا على فيلم "السادة الأفاضل"، وهو عمل اجتماعي كوميدي يسلط الضوء على الصراع بين عائلتين من الريف والقاهرة في إطار مليء بالمواقف الإنسانية والضحك. يشارك في بطولته محمد ممدوح، أشرف عبد الباقي، بيومي فؤاد، وناهد السباعي.
كما هو الحال مع أي تقنية جديدة، ستكون الأجيال الشابة حتمًا من أوائل من يتبنون الذكاء الاصطناعي بشكل كامل كجزء من حياتهم اليومية.
وإذا لم يتخذ الكونغرس إجراء، فقد يتم تسريح الآلاف من العاملين في الحكومة الاتحادية، من إدارة الطيران والفضاء (ناسا) إلى المتنزهات الوطنية، وستتعطل مجموعة واسعة من الخدمات.
وصرح رئيس غرفة التطوير العقاري ووكيل لجنة الإسكان، طارق شكري، أن جدية المطور ترتبط بمستوى التسعير؛ فالمطور الجاد يطرح بسعر واقعي يضمن التنفيذ والتسليم، بينما قد يقدم آخرون أسعاراً منخفضة أو تسهيلات مبالغ فيها يصعب الالتزام بها، مضيفًا أن جوهر العقار هو التسليم الفعلي وفق العقد.
وتم تحويل 31 رحلة جوية بعد رصد المسيرات، مما أثر على نحو 20 ألف مسافر، وفقا لـ"رويترز".
حذّرت شركة ديب سيك الناشئة، ومقرها هانغتشو، من المخاطر المتزايدة المرتبطة بكسر الحماية لنماذج الذكاء الاصطناعي مفتوحة المصدر، مؤكدة أن هذه النماذج عرضة بشكل خاص للاستخدامات الخبيثة عند إزالة آليات الأمان المدمجة.
تشهد أجزاء من الهند موجة حر وصلت إلى 26 يومًا في شهر أبريل/نيسان، نجم عنه وفاة أكثر من تسعة أشخاص في أنحاء البلاد.
وأردفت: في المجتمعات التي تعتمد على النظام الأبوي، تُقيّم الفتاة وتُحدد هويتها من خلال عائلتها، مما يجعلها عرضة للاستغلال، ومع غياب "الوصاية الذكورية التي يُنظر إليها كشكل من أشكال الحماية، تجد الفتاة نفسها في مواجهة مباشرة مع مجتمع قد يرى فيها فريسة سهلة، ما يدفعها إلى البحث عن أيِّ "شكل" من أشكال الحماية، حتى لو كان عن طريق زواج غير مرغوب فيه، كنوع من البقاء".
وذكر أن نسبة تتراوح بين 60 و65% من محفظة مشاريع الشركة في السعودية ستكون بمدينة الرياض و35% في جدة.
حقيقة إدماج العاملين على البيانات في الهياكل الصناعية المصممة لإبقائهم غير مطلعين، وخاضعين للرقابة، وعرضة للثأر، وسرقة الأجور لا تعني عدم امتلاكهم لمخاوف أخلاقية بشأن عملهم وتطبيقات الذكاء الاصطناعي التي يدعمها.
وقالت الهيئة في بيان سابق إن قرار لجنة الاستئناف في منازعات الأوراق المالية القطعي جاء نتيجة التنسيق والتعاون المشترك بين الهيئة والنيابة العامة والجهات الأمنية ذات العلاقة، وعلى ضوء الدعوى الجزائية العامة المقامة من النيابة العامة والمحالة لها من هيئة السوق المالية ضد عدد من المخالفين لنظام السوق المالية ولوائحه التنفيذية، وذلك عند تداول المدانين على سهم شركة دار الأركان للتطوير العقاري.
تعتبر الزراعة عماد الاقتصاد الإفريقي، حيث يعد القطاع الزراعي مساهمًا رئيسيًا في الناتح المحلي الإجمالي لكثير من الدول الإفريقية.
بينما تُغطى هذه الرحلات شديد الْخَطَر في التقارير الإخبارية كفاح السيدات والفتيات اللواتي يتعرضن للعنف والاستغلال، نادرًا ما يُلتفت إلى معاناتهنّ.
أنهى وفاة خالدة ضياء واحدة من أكثر السياسات المؤثرة في جنوب آسيا الحديثة.
أحد المحللين الخبراء في الشأن الخليجي، المقيم في إحدى الدول الخليجية، اعتبر أن "قاسم لم يكن موفقًا في كلامه، فأولًا السعودية ليست تنظيمًا سياسيًا، بل هي دولة قائمة بذاتها بل تعتبر الدولة الكبرى والأقوى في المنطقة اليوم، كما أن حديثه وُضع وكأنه يأتي في سياق شروط محدّدة، وهذا ما لن نقبل به الرياض".
في أديس أبابا، عاصمة إثيوبيا، تعرض مستخدم آخر على تيك توك، أنكر صحة الجريمة وأهان الضحية لهجوم عنيف من قبل السكان المحليين، الذين أجبروه على تقديم اعتذار.
لطالما شكل روبوت أطلس من شركة بوسطن ديناميكس المعيار العام لخفة الحركة الديناميكية. لا تزال القفزات والحركات البهلوانية واستعادة التوازن السريع من أبرز سمات أطلس. في عامي 2024 و2025، أكدت "بوسطن ديناميكس" على تطوير نسخة كهربائية بالكامل من أطلس، والتي تواصل سلوكيات ديناميكية متقدمة وتُعد مرجعًا تقنيًا للأداء العالي في التوازن والحركة.
بهذا المعنى: «اليوم الوطني» لم يعد مجرد ذكرى لتوحيد البلاد عام 1932 على يد الملك المؤسس، بل أصبح مناسبة تقدم فيها المملكة نفسها بوصفها دولة حديثة منفتحة على العالم، وراسخة في جذورها العربية والإسلامية، وواثقة بتقاليدها وقيمها النابعة من تقاليد عريقة لإنسان شبه الجزيرة العربية.
وأشار الشهود إلى أن حالة من الهلع انتابت مئات الفلسطينيين الذين يعيشون في تلك المباني ومحيطها، فخرجوا مسرعين من المنازل دون اصطحاب أي مستلزمات أساسية معهم.
كما امتنعت بعثات مراقبة دولية أخرى ، إلى جانب منظمات محلية بارزة مثل الجمعية الدولية للانتخابات العادلة والديمقراطية، ورابطة المحامين الشباب الجورجيين، ومنظمة الشفافية الدولية، عن إرسال أي بعثات مراقبة، مشيرة إلى أن البيئة القمعية السائدة لا تسمح بإجراء انتخابات حرة ونزيهة.
تُظهر بعض القصص الواقعية للنازحين الفلسطينيين، التي شاهدتها خلال عملي كاستشاري في الصحة النفسية والعلاج النفسي في غزة، مدى المرونة والقدرة على الصمود، والقدرة على الحيلة التي يتمتع بها الأفراد في مواجهة الشدائد.
كانت علاماتُ الخوفِ والقلقِ المُضني مُرتسمةً على وجوهِهم، يساورُهم الشكُّ حولَ ما إذا كانتِ المياهُ التي يعتمدونَ عليها في كلِّ شيءٍ — الغسيلِ، الطبخِ، الشربِ — لا تزالُ صالحةً للاستخدامِ.
على سبيل المثال، عرضت داني راموس، وهي طالبة من شعب الناهوا تدرس علوم الحاسوب واللغويات، أمثلة على تطبيقات للذكاء الاصطناعي تستخدم لغات الشعوب الأصلية في الولايات المتحدة وكندا ونيوزيلندا، وقد تم تطويرها من قبل الشعوب الأصلية وبمشاركتهم.
وتشير التوقعات إلى أن آيفون القابل للطي سيكون نحيفًا للغاية -بالنظر إلى النحافة الفائقة لآيفون إير- مما سيشكل إنجازًا من حيث التصميم.
تعكس هذه النتائج ما قاله كبار السن في منطقة الكاريبي منذ فترة طويلة بكلمات أبسط: عندما لا يكون العقل في سلام، لا يمكن للجسد أن يكون بخير.
كما يساعد شرب حليب الكركم الدافئ قبل النوم على تقليل التوتر عن طريق تهدئة الجهاز العصبي وخفض مستويات الكورتيزول. ويدعم الكركم صحة القلب عن طريق تحسين مستويات الكوليسترول وتقليل التهاب الشرايين.
ما الذي يمكن فعله لوقف هذا الاتجاه الصادم؟
بصفته رئيس البنية التحتية السحابية في "أوراكل"، قاد ماجويرك تطوير منصة الجيل الثاني.
وفقًا للحركة العالمية للدفاع عن الأطفال – فلسطين ، اعتقلت السلطات العسكرية لإسرائيل واستجوبت وحاكمت وحبست ما يقرب من 13 ألف طفل فلسطيني ، منذ الانتفاضة الثانية عام 2000، دون إعلان سبب الاعتقال في 86% من الحالات.
ويعني هذا أن المستخدم سيحصل مع آيفون فولد على هاتف يشبه طراز برو عند طيه، وعلى هاتف فائق النحافة عند فتحه.
وهذا الطرح يستند إلى نظرية النسبية العامة التي وضعها ألبرت أينشتاين، والتي تصف كيف أن الأجسام ذات الكتلة الكبيرة تُحدث انحناءات في نسيج الزمكان، أشبه بما يحدث عند وضع جسم ثقيل على سطح ترامبولين.
وأكدت الوزارة عدم تأثر رحلات شركات الطيران المصرية، مشيرة إلى متابعة مستمرة للموقف عبر غرفة العمليات المركزية بالتنسيق مع جهات دولية.
إذا لم تكن مهتمًا بتجربة جيميني داخل المتصفح، يمكنك تعطيله بسهولة عبر الخطوات التالية:
ظهرت صالونات تجميل الأظافر لاحقًا ولكنها تحظى الآن بشعبية مماثلة داخل الجاليات الفيتنامية.
5. التمرإن التمر طريقة لذيذة لتغذية الشعر. فهو غني بالحديد والألياف والسكريات الطبيعية التي تُغذي الجسم وتدعم نمو الشعر. يُساعد الحديد على مُكافحة تساقط الشعر، بينما تُوفر السكريات الطبيعية الطاقة لجذور الشعر.
وجاء في الوثيقة: "من المتوقع أن تبلغ إيرادات النفط والغاز في الميزانية الفيدرالية لعام 2025 نحو 8,653,989.6 مليون روبل (قرابة 104 مليارات دولار)، أي ما يعادل 4.0% من الناتج المحلي الإجمالي… كما يُتوقع أن تصل الإيرادات الإضافية من النفط والغاز بحلول نهاية عام 2025 إلى 78,324.3 مليون روبل (936 مليون دولار)."
وشددت الدكتورة هانده بولوت، من جامعة "دوزجه" على أن النتائج الحالية "تؤكد إمكانات اعتبار أيڤاليك موقعا طويل الأمد لاستيطان الإنسان الأول"، مؤكدة الحاجة إلى دراسات أوسع تشمل التأريخ المطلق وإعادة بناء البيئات القديمة.
رغم تمسّك رئيس الحكومة اللبنانية نواف سلام بقراره "منع استعمال الأماكن الأثرية والسياحية من دون ترخيص مُسبق، وبعدما تقدّمت الجمعية اللبنانية للفنون (المقربة من حزب الله) أمس الأربعاء بطلب إلى محافظ بيروت لإقامة نشاط رمزي في محيطصخرة الروشةمن دون إضاءتها، وموافقة المحافظ مروان عبود على الطلب شرط الالتزام بالقانون، لا يزال حزب الله يعاند ويتحدى القرارات الرسمية.
كما أوضحت في بيان أن من بين الأسباب الأخرى لحدوث تلك الظاهرة، نقص التسميد بالبوتاسيوم والتسميد بالكالسيوم أو زيادة التسميد النيتروجيني، مشيرة إلى أن تلك الأسباب منفردة أو مجتمعة تسبب اللون الأبيض داخل ثمار الطماطم، ومشددة على أن الأمر ليس له أي علاقة برش الثمار بأي مواد لتلوينها.
تعمل كاشمالا كعاملة في بلدة تورخام الباكستانية برفقة أقاربها وأطفال آخرين من الجوار.
في الفترة الهوجاء التي سبقت الفيضان، ارتفع عدد البعثات الأجنبية من 6 بعثات عام 1960 إلى 22 بعثة من 17 دولة مختلفة.
ومنذ بداية العام الحالي، ارتفعت مبيعات الأسمدة الروسية للهند بمعدل 1.4 مرة مقارنة بالفترة من يناير إلى يوليو 2024، لتصل إلى 1.3 مليار دولار، ومازالت موسكو المورّد الرئيسي للأسمدة إلى السوق الهندية.
واعتبر النشطاء الأكراد والمؤثرون على تيك توك أن إطلاق سراح أوجلان والسجناء الأكراد كجزء من الاتفاق دون ضمانات لمشاركة الأكراد في السياسة والمؤسسات أمر غير كافٍ.
وقد أكدوا لي ذلك، إلى جانب مدى تنظيمي ورجاحة عقلي.
مع ذلك، عودتهم ضرورة أكثر من كونها خيارًا.
وبلغت نسبة القروض الممنوحة للقطاع الخاص من إجمالي القروض على مستوى تكتل مجلس التعاون نحو 80.7 %.
كان أجدادي، ومعظمهم عمليون واشتراكيون، من شمال إفريقيا وكانوا يؤمنون أحيانًا بالخرافات، ويربطون دلالات معينة بالأشياء.
مع استمرار المغرب في توسيع قطاع الطاقة المتجددة، فإن مشاريع مثل محطة نور للطاقة الشمسية تشكل أهمية بالغة في معالجة تحديات المناخ العالمية.
ارتفعت أسعار النفط اليوم الجمعة وتتجه للصعود بأعلى معدل منذ أوائل يونيو/حزيران في الوقت الذي تدفع فيه الهجمات الأوكرانية على البنية التحتية للطاقة في روسيا موسكو إلى تقييدصادرات الوقودوتجعلها تقترب من خفض إنتاج الخام.
قال سوجاي شيتي، المدير الإداري لأشباه الموصلات في شركة برايس ووترهاوس كوبرز الهند: "تُعدّ السنوات الثلاث أو الأربع المقبلة حاسمة لتحقيق أهداف الهند في قطاع أشباه الموصلات".
لا يؤثر التلعثم على الطلبة أثناء تقديمهم العروض التقديمية فحسب، بل يمكن أن تكون القراءة أيضا تحديًا، بغض النظر عن المستوى التعليمي.
عندما يغلي الماء، ضع ملعقة صغيرة من أوراق الشاي في مصفاة معدنية فوق كوب آخر، ثم اسكب الماء الساخن فوقها.
وفقًا لشركة جلوبال داتا ، التي تتعقب وتسجل أكثر من 170 ألف محطة طاقة حول العالم، فإن المشروع حاليًا في مرحلة الترخيص.
وتطرق إلى انتهاكات ميليشيا الحوثي لحقوق الإنسان، بما في ذلك حملة الاختطافات والاحتجازات القسرية التي طالت موظفي الأمم المتحدة، وقادة المجتمع المدني والبعثات الدبلوماسية، مؤكداً ضرورة تكثيف وتنسيق الجهود مع المجتمع الدولي وممارسة أقصى درجات الضغط على الميليشيا الحوثية لإخلاء مقرات الأمم المتحدة وإعادة ممتلكاتها والإفراج الفوري وغير المشروط عن جميع المحتجزين.
يأتي ذلك، بينما يعيش النازحون إلى الجنوب أوضاعاً مزرية، إذ أكد مكتب الأمم المتحدة للشؤون الإنسانية، أن الأوضاع في جنوب القطاع مقلقة للغاية.
إن انتشار استطلاعات الرأي المزيفة ليس بالأمر الجديد.
هناك 338 مرشحا هذا العام. وتظل القائمة الكاملة محفوظة في خزانة ولا يُكشف عنها إلا بعد مرور 50 عاما.
وخسر سينر، الذي خسر نهائي بطولة أميركا المفتوحة للتنس أمام الإسباني كارلوس ألكاراز قبل ثلاثة أسابيع، أربع أشواط فقط في مباراته الأولى مام اللاعب الكرواتي المخضرم مارين شيليتش.
في العام نفسه، اعتذر أندريس نيابةً عن الدولة المكسيكية لقبائل المايو والياكوي الأصلية في شمال المكسيك عن المذابح التي قامت بها الدولة تحت رئاسة آخر طاغية للمكسيك، بورفيريو دياث.
فقد استهدفت الجهات الفاعلة المتحالفة مع الحكومتين المصرية والصومالية جماعات المعارضة في الشتات الإثيوبي، وخاصة الجماعات القومية الأمهرية ، لتعميق الخلافات السياسية.
يعكس هذا التحول، الذي تقوده جهات فاعلة حكومية مؤثرة وبعض المنظمات الدولية، تركيزًا متزايدًا على الاقتصادات الرقمية واستثمارات البنية التحتية كأركان أساسية لأجندات التنمية الوطنية والعالمية.
وأشار إلى زيادة وتيرة رقمنة الإجراءات الحكومية لتقليص البيروقراطية، واستكمال الإصلاحات المصرفية، ورفع التصنيف الائتماني للعراق، لتقليل نسبة الفوائد والتأمين على المشاريع التي تقام في العراق.
لم تسر عودتها وفق رغباتها وتوقعاتها، فمع عودة الخميني من باريس إلى طهران في فبراير/شباط من ذلك العام، بدأ رجال الدين في الاستيلاء على السلطة، وتضاءلت الفرص أمام أولئك الذين لم يمتثلوا لسلطتهم.
روسيا ستُحاسب على كل ما تفعله.. زيلينسكي: نتوقع خطوات قوية من الولايات المتحدة الأميركية
الأكياس البلاستيكية الرقيقة ذات الاستخدام الواحد هي الأقل درجةً والواجب حظرها من المصدر.
وأضاف أن هناك تسع طائرات تأخر تسليمها من إيرباص في 2023 و2024، مبينًا أن أسطول الخطوط الكويتية الآن 27 طائرة، ومن المتوقع أن يصل إلى 30 بنهاية 2025 بعد أن تتسلم الشركة ثلاث طائرات.
في الملجأ، تم تخصيص أرقام تعريف للكلاب مع وضع شرائح تتبع على آذانهم.
ويستخدم قسم الذكاء الاصطناعي في الشركة هذا التطبيق لتقييم الميزات الجديدة للمساعد الصوتي بسرعة.
كانت تمطر طوال الصباح، ولم تسمح الغيوم الكثيفة بتسلل أشعة الشمس.
كيف تطور هذا العمل، وماذا يكشف ارتباطه بقصيدة ووردزورث “ أنشودة: إشارات الخلود” عن علاقتك بالزمن، والخيال، والولادة من جديد؟
ويرى العلماء الروس، استنادا إلى تجاربهم مع مسباري "فوبوس 1" و"فوبوس 2" في عامي 1988 و1989، اللذين فشلا جزئيا لكنهما وفرا بيانات أن "فوبوس" يمثل "حجر الأساس" للمهام البشرية نحو المريخ.
بين عامي 2023 ومطلع 2025 ، ظلّ معظم السوريين عالقين في دوامة النزوح.
وقال الممثل المقيم لصندوق النقد الدولي في باكستان ماهر بينيسي إن المراجعة القادمة لتسهيل الصندوق الممدد هذا الأسبوع ستقيّم ما إذا كانت ميزانية السنة المالية 2026 ومخصصات الطوارئ يمكن أن تلبي احتياجات البلاد.
وأشارت إلى أن البرنامج يتضمن خيارات متنوعة للتعاون المشترك، عبر نماذج شراكة مختلفة تناسب احتياجات الملاك.
وقال فاراج إن الحزب يعتزم إلغاء هذا النظام واستبداله بتأشيرة قابلة للتجديد كل 5 سنوات، تخضع لمعايير أكثر صرامة، من بينها حصول المتقدمين على رواتب عالية وعدم استفادتهم من أي مساعدات حكومية.
ووفقًا لبيان الحكومة المحلية، صُممت قواعد التدريب لمعالجة "نقص البيانات الحالي" الذي يُعيق الصناعة المحلية في الصين.
سجل هاري كين هدفين يوم الجمعة، مع فريق بايرن ميونخ الألماني لكرة القدم، ليصبح أسرع لاعب يصل إلى 100 هدف مع ناد واحد في الخمس دوريات الأوروبية الكبرى.
وفيما يخص المستقبل، أبدى الشهيل تفاؤله بقدرة السوق على تحقيق التوازن خلال الخمس سنوات القادمة، مع استمرار تسليم الوحدات السكنية التي بيعت على الخارطة.
وأكد السرطاوي أن التحقيقات ما زالت جارية، مشدداً على أن الجهود الأمنية مستمرة في التصدي لشبكات التهريب والترويج حمايةً للمجتمع الأردني.
تساعد الإحصاءات التالية في تفسير سبب انشغال الأسر الكورية، بغض النظر عن مستوى دخلها، بالاستثمار بشكل مفرط في التعليم الخاص لأطفالها: فالالتحاق بالمدارس المرموقة من مرحلة الروضة حتى الصف الثاني عشر والتخرج من أفضل ثلاث جامعات يضمن الحصول على مناصب عليا في جميع مجالات المجتمع.
حددت اللجنة الأطفال الأفغان الذين وقعوا ضحايا لقضايا مختلفة، وتواصلت، بمساعدة السلطات المذكورة، مع أسرهم في أفغانستان.
وبينما يواجه الأوروبيون ضغوطاً سياسية داخلية هائلة، ستمارس الولايات المتحدة ضغوطاً استراتيجية كبيرة على حلفائها الأوروبيين. ستقاوم الولايات المتحدة إقامة دولة فلسطينية عبر القنوات الأوروبية، بما يقوِّض جوهرياً زعامتها. فذاك الأمر لو تحقق سيكسر الهندسة المعمارية الكاملة للزعامة الأميركية.
إن خطوة الاعترافات الواسعة تلك تشير إلى استنتاج آخر لا يقل أهمية، جوهره أنه يمكن، من خلال العمل السياسي والدبلوماسي المنظم والمُمَنْهَجَ، تحقيق أهداف ونجاحات مهمة في مسار إدارة الصراع الفلسطيني- الإسرائيلي وتشكل اختراقا في هذا المسار
الأغرب أنني صرت أبحث عن تلك الروائح المألوفة في مدن غريبة، أطيافٌ من وطنٍ لم يعد ممكنًا العودة إليه.
المزيد والمزيد من النساء يعيدن التفكير في الطريقة التي يرغبن في الحب بها والعلاقات التي يرغبن في الحصول عليها.
ما يطرح السؤال حول ماهية الخيارات المطروحة أمام الجانب الإيراني لتجنب "آلية الزناد".
في يونيو/حزيران 2015، اُعتُقل دومينغوس دا كروز، الصحفي والمدافع عن حقوق الإنسان، مع نشطاء آخرين للاشتباه في “تخطيطهم لانقلاب “.
فقد أعلن رئيس الحكومة البريطانية كير ستارمر الاعتراف رسميا بدولة فلسطين، معتبرا أن ذلك "لإحياء الأمل بالسلام للفلسطينيين والإسرائيليين، وحل الدولتين".
يستند هذا المقال لتغطية وكالة أخبار ميتا.إم كي، نُشر في السّادس عشر وفي الثّالث والعشرين من نوفمبر/تشرين الثّاني عام 2025.
وتتوقع الحكومة أن يجذب هذا الإجراء مليون زائر صيني إضافي بحلول يونيو 2026، في إطار جهودها لتعزيز السياحة.
وبلغ سعر العائد على السندات ذات السبع سنوات 3.953% من قيمتها الاسمية، وبمعدل تغطية للطرح بلغ 2.4 مرة.
وتتمتع السعودية وفيتنام بعلاقات اقتصادية ثنائية متينة، وكان للجنة السعودية-الفيتنامية المشتركة، التي تأسست في عام 2006، دور محوري في تعزيز هذا التعاون الاقتصادي، إذ ارتفع حجم التبادل التجاري بين البلدين من 9.58 مليارات ريال في عام 2016 إلى 14.11 مليار ريال سعودي في عام 2024، كما تعد فيتنام وجهة مهمة للاستثمارات السعودية، إذ يتجاوز حجمها (1.92) مليار دولار.
جاء هذا القرار بعد تقارير عن استخدام ستارلينك في المناطق المتضررة من انقطاع الاتصالات في منطقة دارفور.
للحد من انخفاض قيمة السيدي الغاني وتعزيز التصنيع، الذي بدوره سيعزز الاقتصاد، أرادت حكومة غانا تمرير مشروع قانون تنظيمات التصدير والاستيراد من شأنه فرض قيود على 22 سلعة استراتيجية في نوفمبر/تشرين الثاني 2023.
وعلاوة على ذلك، يبدو أن استدعاء القانون الجنائي قد تم دون إجراء أي مشاورات مع الأطراف المعنية، أو تقييم الأثر المترتب على القانون من النواحي الاجتماعية والمالية والقضائية.
يزعم الصيادون أن الأبرشية ، بقيادة رئيس الأساقفة الكاردينال مالكولم رانجيث ، تجاوزت حدودها من خلال ممارسة سيطرة غير مصرح بها على السوق.
ثم أن حقوق الإنجابية مهددة في عدة مناطق، مما يحرم النساء من حقهن في اتخاذ قرارات بشأن أجسادهن.
وفي القرى المحطمة بمنطقة نورغال الجبلية في إقليم كونار، كانت النساء يرقدن جريحات تحت الأنقاض ، غير قادرات على الخضوع للفحص الطبي لعدم وجود عاملات صحيات، ولأن قواعد طالبان تحظر على الأطباء الذكور لمسهن.
هذه الأرض، التي كانت مخصصة سابقًا لإنتاج الغذاء، يجري تحويلها إلى "جزيرة بيانات" لأربع من أكبر شركات التكنولوجيا في البلاد: "هواوي"، و"تشاينا موبايل"، و"تشاينا تيليكوم"، و"تشاينا يونيكوم".
ما رأيك فيما يحدث عندما تُضيف الفكاهة، أو السخرية، أو حتى لمسة من الفوضى إلى الحوار مع روائع فنية خالدة؟
بصريًّا، لوحات ليفيت كثيفة وغنية ومتأمِّلة، ومتجذّرة في حكاياتها؛ تعثر على قدر من الانسجام داخل طبقات من الفوضى، حيث تومض الأشياء اليومية بطاقة رمزية، ويغدو العالم المنزلي نفسه ذا طابع مهيب.
وتواصل الجهات الرسمية الأردنية متابعة ملف أملاك الجماعة من حسابات بنكية وأموال منقولة وغير منقولة، تمهيدًا لاتخاذ الإجراءات القانونية بحقها، استناداً إلى قرار حظر الجماعة النافذ منذ إبريل (نيسان) الماضي.
يعتمد "إنستغرام" على خوارزميات معقدة لتوجيه الإعلانات، بناءً على اهتمامات المستخدم وتفاعلاته السابقة، مثل العمر، الجنس والموقع الجغرافي.
واليوم، يولد معظم أطفال الروهينجا في المنفى داخل مخيمات مكتظة مثل كوكس بازار، دون أن تطأ أقدامهم موطنهم الأصلي أراكان، بينما يبقى ارتباطهم بأرضهم راسخًا رغم كل محاولات الاقتلاع تمامًا كالفلسطينيين.
في الخرطوم ومدن شمال وجنوب السودان والقريبة من النيلين الأزرق والأبيض، بدأت المشاهد تتكرر من سنوات سابقة، حيث يقوم المواطنون بحمل ما يمكن حمله من مواشٍ ومحاصيل إلى مناطق آمنة، خشية تكرار الفيضانات التي غمرت الأراضي وحطمت المنازل العام الماضي.
أغلقت وزارة الصحة والسكان المصرية مجدداًمركز الدكتور جودة محمد عوادالمتخصص في التغذية العلاجية، ومعمل التحاليل التابع له بمنطقة الأزبكية بالقاهرة، لمخالفتهما الاشتراطات الصحية والتراخيص.
ارتفعالذهب إلى أعلى مستوى قياسي له اليوم الاثنين، مع ترقب المستثمرين لسلسلة خطابات من مسؤولي مجلس الاحتياطي الاتحادي (البنك المركزي الأميركي) وبيانات التضخم هذا الأسبوع، بعد أن خفض البنك المركزي أسعار الفائدة الأسبوع الماضي وأشار إلى إمكانية حدوث المزيد من الخفض.
“تذهب إلى المستشفى وتقضي 8 ساعات [في انتظار] رؤية الطبيب.
زعم أن مشروع القانون مثير للجدل و “محكوم عليه بالفشل “، وأعلن عن إنشاء مجموعة عمل لمناقشة قانون جديد ليحل محل مشروع القانون من الصفر.
قال بطل أولمبيادي طوكيو وباريس "الهزيمة "صعبة القبول"، مضيفا "لم اتقبل هذه النتيجة ولكن رغم ذلك بذلت قصارى جهدي وخضت سباقا رائعا واعتمدت استراتيجية جميلة، ولكن في النهاية خسرت السباق واحرزت الميدالية الفضية".
وأفاد مراسل العربية والحدث بأن عملية إنزال جوي للمساعدات نفذتها طائرات الجيش فجر اليوم نجحت في الوصول إلى المدينة المحاصرة في أول اختراق من نوعه منذ أبريل الماضي
أما كمية 300 مليار الباقية فهي مالحة وغير صالحة للاستخدام الزراعي.
ليست السينما حدثًا عارضًا في الهند – بل جزء حيوي من ثقافة البلاد وحياة مواطنيها.
وقال كاتس في منشور على منصة "إكس" إن الجيش يُصعّد من حدة هجماته على غزة، ويتقدم نحو المرحلة الحاسمة.
ويكمن سر هذه الحركات الواقعية في محركات بلا فُرش متخصصة مصممة للتحكم الدقيق في حركات الوجه. ويُوصف المحرك بأنه يعمل بهدوء فائق، واستجابة عالية، وتصميم صغير وخفيف الوزن وموفر للطاقة.
وبالنسبة للمنامة وروما، فإن جذور العلاقات بين البلدين تعود لأكثر من خمسة عقود، لكنها شهدت خلال السنوات الأخيرة طفرة كبيرة جعلت إيطاليا الشريك التجاري الأوروبي الأول للبحرين.
في هذه الأثناء ، تضررت قدرة هذه المنظمات على العمل بشكل كبير.
كما قصفت القوات الإسرائيلية أصولا عسكرية سورية وأصبحت قواتها على مسافة 20 كيلومترا من دمشق.
وفي آسيا، أبقت الصين على أسعار الفائدة المرجعية للإقراض دون تغيير للشهر الرابع على التوالي في سبتمبر/أيلول، بما يتماشى مع التوقعات. ولم يطرأ تغير يذكر على اليوان الصيني في المعاملات الخارجية بعد القرار، إذ ارتفع في أحدث تداولاته بنسبة 0.06% إلى 7.1151 مقابل الدولار.
فالشتاء بارد دائمًا، ولكن الأمل لا يأتي بنفس الطريقة مرتين.
يقدر الاتحاد الوطنية للبلديات أن 11 مليون شخص تأثروا بشكل مباشر بحرائق الغابات .
ويترقب المستثمرون صدور مؤشر مديري المشتريات الأميركي الأولي، وكلمة جيروم باول رئيس مجلس الاحتياطي الفيدرالي في وقت لاحق من اليوم، وهي عوامل من شأنها أن تمنح إشارات أوضح حول مسار أسعار الفائدة الأميركية.
: يرتكز عملي على تأملات وتجارب شخصية، لكنه يهدف إلى تجاوزها للتحدث عن جوانب عالمية للوضع الإنساني.
ويأتي هذا الرفض مع تأييد زعيمين في المعارضة الفنزويلية تعزيز الوجود البحري الأميركي قرب الدولة الواقعة في أميركا الجنوبية معتبران أنه أمر مهم للغاية لاستعادة الديموقراطية.وأرسل ترامب ثماني سفن حربية وغواصة إلى جنوب الكاريبي في عملية لمكافحة المخدرات تخشى فنزويلا أن تكون مقدمة لغزو محتمل.
نونون بازلي (الريحان المقدس) في المقدمة والأعشاب الروحية (شادون بيني) تنمو في الأواني.
كشفت قناة 13 الإسرائيلية في تقرير تلفزيوني أن جهاز "الموساد" نشر نحو 100 عميل أجنبي داخلإيرانقبيل اندلاع الحرب التي استمرت 12 يوماً في يونيو/حزيران، في عملية وُصفت بأنها غير مسبوقة من حيث الحجم والتعقيد.
وتندرج هذه التصريحات في سياق تبدّل ملحوظ للموقف الأميركي من الحرب في أوكرانيا.
منذ ذلك الحين، سُلب منا حق العودة إلى منازلنا، وبقينا نناضل لأكثر من 70 عامًا دون كلل لاستعادة هذا الحق.
واضاف البقالي فضية طوكيو إلى فضية لندن 2017 والبرونزية في الدوحة 2019.
إن نقص الشبكات الحديثة وسعة التخزين غير الكافية عاملان أساسيان في التسبب بظاهرة الحد من الإنتاج.
م.: هل يمكنك أن تصفي كيف تتطور الفكرة من المفهوم إلى الإتمام؟
ويأتي ذلك ضمن جهود "موانئ" لتعزيز تصنيف المملكة في مؤشرات الأداء العالمية، ورفع كفاءة العمليات التشغيلية بميناء جدة الإسلامي، بما يدعم حركة الصادرات الوطنية، تماشيًا مع مستهدفات الاستراتيجية الوطنية للنقل والخدمات اللوجستية، بترسيخ مكانة المملكة بصفتها مركزًا لوجستيًا عالميًا، ومحور ربط القارات الثلاث، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
كان الرفض من عائلتها شديدًا، وأحيانًا قاسيًا.
وسيجري من خلال هذا التصويت المحوري انتخاب برلمان جديد يضم 101 مقعد، وبعد ذلك تقوم رئيسة مولدوفا بترشيح رئيس وزراء، عادة ما يكون من الحزب أو الكتلة الأكبر تمثيلاً، والذي يمكنه بعد ذلك محاولة تشكيل حكومة جديدة. وتحتاج أي حكومة مقترحة إلى موافقة برلمانية.
في 13 يناير/كانون الثاني، أقام أصدقاء وأقارب المحتجزين الكولومبيين والفنزويليين وقفة احتجاجية عند نقطة غير محددة على الحدود الفنزويلية الكولومبية.
منذ عام 2007، زادت نفقات التعليم الخاص بنحو 46 في المائة.
ذكرت بعض التقارير، مثل تقرير رويترز ، أن احتجاجات الجيل زد في نيبال بدأت بسبب حجب الحكومة لوسائل التواصل الاجتماعي.
بالتزامن مع اجتماع وزير الخارجية الإيراني عباس عراقجي مع نظيره الفرنسي جان نويل بارو، في الأمم المتحدة بنيويورك، اليوم الخميس، تساءل الرئيس الإيراني، مسعود بزشكيان عنماهية هذه المفاوضاتالتي تلتزم فيها بلاده بتعهداتها، بينما يخرقها الآخرون.
تشمل مصادر الغذاء الغنية بالكالسيوم منتجات الألبان والأسماك المعلبة. لضمان الحصول على الكالسيوم في النظام الغذائي، ينبغي إضافة الأطعمة التالية:• الزبادي والحليب والجبن وبخاصة الجبن القريش• سمك السلمون أو السردين المعلب مع العظام• التوفو (مصنوع من كبريتات الكالسيوم)• الفاصوليا والسبانخ والبروكلي• التفاح وعصير البرتقال المدعم بالكالسيوم• حبوب الإفطار المدعمة بالكالسيوم، خبز القمح الكامل (الذي يحتوي على كميات قليلة من الكالسيوم).
أوضحت: “يودون إجراء مقابلة معكِ، لكن عندما تذهب إلى هناك، يكون استجوابًا”.
نتذكر أن نتنياهو وضع من بين الشروط الكثيرة لوقف النار أن يتم القضاء على حركة حماس ونزع سلاحها وسلاح الفصائل، وبالتالي فحتى لو أطلقت الفصائل سراح الأسرى، فقد كان سيمضي في التدمير بحجة أن حماس لا تزال موجودة وأن سلاحها لم ينزع.
ويُزعم أن المشتبه بهم جمعوا أكثر من 100 مليار وون أي ما يعادل 71.7 مليون دولار أميركي، من أموال الشركات وقروض المؤسسات المالية لجذب المستثمرين من خلال أوامر وهمية ضخمة الحجم على مدار نحو 21 شهرًا من أوائل العام الماضي، محققين أرباحًا بلغت 23 مليار وون، وفقاً لوكالة "يونهاب" للأنباء.
ولم يُحسم بعد ما إذا كانت عمليات الاسترداد ستشمل صغار المودعين أيضًا.
وتعتقد الشركة أن الوصول لهذا المستوى سيجعل التفاعلات بين الروبوتات الشبيهة بالبشر والبشر أكثير طبيعية وجاذبية.
ربما أكون قد خلطت ترتيب واحد أو اثنين، لكنني لن أتحقق لأن هذا، بشكل عام، ما يحدث في الحلم: المتاجر، الأشياء، الأماكن تتغير، حتى داخل نفس الحلم، في اللحظة التي تتكشف فيها، وهذا بالضبط ما شعرت به.
في نوفمبر/تشرين الثاني 2019، أعلنت السلطات الصينية عن سياسة جديدة تقيد وصول الأطفال دون سن 18 عامًا إلى الألعاب خلال أمسيات أيام الأسبوع.
وأشار إلى أن سعر متر المباني متقارب نسبياً في أغلب المشروعات، بينما يختلف سعر الأرض حتى داخل نفس المنطقة، كما أن المصروفات الإدارية والعمومية وهامش الربح يختلفان باختلاف حجم وإمكانات كل شركة، ما يجعل من غير المنطقي اعتماد سعر موحد للوحدات.
قال الرئيس الأميركي دونالد ترامب، أمس السبت، إنه وجه وزير الدفاع بيت هيغسيث بإرسال قوات إلى بورتلاند بولاية أوريغون وحماية مرافق وكالة الهجرة والجمارك ممن أسماهم "الإرهابيين المحليين"، مضيفاً أنه سمح للقوات باستخدام "القوة الكاملة إذا تطلّب الأمر".
في الوقت نفسه، لن تقوم السلطات الإسبانية بتفتيش طائرات النقل الأميركية أو السفن التي تتوقف عند القواعد الإسبانية، ما يتيح للبنتاغون إخفاء نوعية البضائع التي تحملها السفن الأميركية.
وجد التقرير أن ما يقرب من نصف هذه الحوادث نُسبت إلى قواتٍ حكومية.
تشمل أصوات المواطنين كلا من الجالية الفنزويلية في الخارج ومن هم داخل البلاد.
ولا يزال من غير الواضح مدى احتفاظ إيران بهذا المخزون من اليورانيوم المخصب بنسبة 60 بالمئة، وما إذا كانت قدراتها على التخصيب لا تزال سليمة بعد الهجمات الأميركية والإسرائيلية في يونيو (حزيران).
ماني لوهاني، صورة مُقدمة من ماني لوهاني ماني لوهاني كاتب نيبالي وصحفي تلفزيوني، نشط لأكثر من ثلاثة عقود في مجالي الشعر والسرد القصصي.
أصبحت جماعة “الدبابير” قوة ديناميكية داخل الحركة المؤيدة لعزل الرئيس، حيث عملت كعامل محفز لتعبئة الاحتجاجات عبر مختلف القطاعات.
الصورة : تيليجرام عبر ويكيميديا ​​كومنز .
قالت شركة جينيل إنرجي، اليوم الثلاثاء، إنها يمكن أن تقبل خطة قيد المناقشة مع حكومة بغداد وسلطات إقليم كردستان العراق لاستئنافصادرات النفطعبر خط أنابيب جيهان مع بعض التعديلات.
عندما وصلت، وجدت أن شقيقي جاء من مسقط رأسنا للاطمئنان علي.
وواصل الهلال ثلاثياته في مرمى الأخدود عندما هزمه 3-0 في الجولة الأولى من الموسم الماضي، بينما انتهى لقاء الإياب بينهما بالفوز 4-0.
تضمنت الاتفاقية أيضًا دعوة الشركات التركية للتعاون في البنية التحتية لمشاريع الري، تنفيذ مشاريع لتبادل الخبرات واستخدام أنظمة وتقنيات الري الحديثة.
لكن وفقًا لبيان صدر عام 2022 عن وزير الزراعة والغابات آنذاك، فقد قُدر العدد بحوالي 10 ملايين.
سميتها “طفل الظلام” ، كي تبقى تذكيرًا بأن لا تسمية، ولا تعريف قانوني، ولا تصنيف دولي يعلو على الحقيقة التي نحملها: نحن فلسطينيون .
وأنا أتحدث عن أطفالي لأنهم، في وقت قصير نسبيًا، أصبحوا ما يدفعني للمضي قدمًا، الجوهر الذي أعطى معنى لحياتي، ولم يكن الأمر دائما كذلك.
وأضاف: "بهذه الطريقة نزيل الخطر الذي يمكن أن يسببه الخلط بين مسيّرات العدو والمسيرات الشرعية".
أعرب زيلينسكي عن رغبة كييف في بناء درع دفاعية جوية مشتركة بالتعاون مع شركائها الأوروبيين للحماية من التهديدات الروسية.
ما هي النصيحة التي كانت ستقدمها لنا نحن أبناء “صفا” الآخرين لو كانت لا تزال على قيد الحياة؟
وتتنافس على جائزة أفضل لاعبة آسيوية محترفة خارج القارة (سيدات) ستيفاني كاتلي (آرسنال وأستراليا) ومايكا هامانو (تشيلسي واليابان) ويوي هاسيجاوا (مانشستر سيتي واليابان).
وقد بادرت الدول الأوروبية الثلاث إلى إعادة فرض العقوبات، متهمةً إيران بانتهاك الاتفاق النووي المبرم عام 2015، لا سيما من خلال تخصيب اليورانيوم إلى مستويات تتجاوز بكثير ما هو مطلوب للأغراض المدنية.
قامت قوات الاحتلال بتقييدها وتعصيب عينيها، قبل سحبها إلى سيارة عسكرية.
مع ذلك، قالت المفوضية الأوروبية إنها لا تنوي التراجع عن تدقيقها لشركات التكنولوجيا الأميركية العملاقة رغم الضغوط الأميركية.
لكن غالبية المحاصَرين كانوا من كبار السن المتقاعدين أو من الأطفال الذين لم يلتحقوا بالمدارس بعد، وهؤلاء بطبيعتهم يفتقرون إلى مهارات النجاة الذاتية.
ومن البدائل الأفضل، مخبوزات من دقيق الحبوب الكاملة أو شوفان مخبوز منزليا بتحلية قليلة.
ويحوم مؤشر الدولار بالقرب من أعلى مستوى له في ثلاثة أسابيع، مما يجعل السبائك المسعرة به أعلى تكلفة للمشترين في الخارج.
ما هو هذا الخيال الغربي، وما هي المخاطر التي تشكلها على العرب؟
لكن هذه الأغنية على وجه الخصوص هي نشيد — أغنية حب للقدس.
يجلس المستثمرون الأميركيون على كميات كبيرة من السيولة، وحتى مع بدء خفض الفائدة، لا يبدو أنهم في عجلة من أمرهم لتحريكها.
وختم مشدداً على أن "التعدي على الغطاء النباتي الصحراوي بوادي سوف والتحطيب العشوائي الجائر والصيد الجائر والتهريب وتخريب موائل الطيور من أهم الأسباب والعوامل التي تهدد الحيوانات والطيور الصحراوية". وأكد ضرورة "الحفاظ على البيئات الطبيعية للطيور والحيوانات من خلال محاربة الصيد الجائر ومنع التهريب".
مع ذلك، يمكن للأحكام الجديدة لمحكمة الانتخابات العليا، أن تفرض عبئًا على المنصات لمراقبة وتصفية المحتوى الذي ينشئه المستخدمون، مما يؤدي بشكل مباشر إلى تغيير نظام المسؤولية في البلاد.
وبينما بقي الجيل الأول إلى حد كبير داخل أعمالهم التجارية الصغيرة وكان له حضور عام ضئيل خارجها، يبرز الجيل التالي الآن في جميع مجالات المجتمع التشيكي، من السياسة إلى الإعلام ، و الموسيقى إلى المؤثرين ، ومجالات الطب والقانون، أو التدوين والصحافة.
في الواقع، كانت هناك حالات حذر فيها العاملون على البيانات المستهلكين صراحةً بشأن القضايا المتعلقة بالخصوصية وغيرها من القضايا الأخلاقية المرتبطة بالبيانات التي يولدونها.
يُعزز التعرض لأشعة الشمس الإيقاع اليومي، أي الساعة البيولوجية للجسم، التي تُنظم عملية الهضم والتمثيل الغذائي والنوم.
عاد جيمي كاراغر أسطورة ليفربول الإنجليزي للحديث عن عدم أهمية بطولة كأس أمم إفريقيا مقارنة بالبطولات الكبرى، مشيراً إلى أن النجم المصري محمد صلاح لن يحصل على الكرة الذهبية ما لم يحقق دوري أبطال أوروبا مع فريقه.
رغم أن العمل قيد التنفيذ، إن مناقشتها وتعليمها أهمية تقليل المواد البلاستيكية ذات الاستخدام الواحد هو مثال واقعي لكيفية اتخاذ إجراءات على مستويات صغيرة، بدءًا من منازلنا.
صنفت "كاسيو" جهاز "موفلين" كمنتج للرفاهية النفسية، وقال تاكيوتشي: "في مجتمع اليوم الذي يتزايد فيه الطابع الفردي، تتنامى أهمية الرفاهية النفسية. لقد أدركنا الحاجة إلى رفيق يُمكنه المساعدة في تقليل التوتر اليومي وتوفير الطاقة للغد، مما دفعنا إلى تطوير موفلين".
على الرغم من القدرة المحدودة لإعادة تدوير هذه المواد، معظمهم لا يستوفي معايير السلامة البيئية.
واضطرت شركة صناعة السيارات البريطانية إلى تعليق الإنتاج في مصانعها في المملكة المتحدة لعدة أسابيع بعد استهدافها من قبل قراصنة.
لكن اقتصاديين تقليديين يرون أن هذه الرسوم قد تضر بالاقتصاد من خلال زيادة التكاليف وإضعاف كفاءة الشركات الأميركية المحمية. ويشيرون إلى أن المستوردين الأميركيين هم من يدفع الرسوم الجمركية، ثم يحاولون تمريرها إلى المستهلكين عبر أسعار أعلى، ما يجعلها تضخمية بطبيعتها، وإن كان أثرها حتى الآن محدوداً.
وأوضح أن انعقاد المؤتمر تحت مظلة الأمم المتحدة يبعث برسالة واضحة أن "الحقوق لا تمحى، والعدالة لا تؤجل، والحرية لا تشترى"، مؤكداً أن القضية الفلسطينية ليست شأنا إقليمياً فحسب، بل قضية إنسانية عالمية تختبر صدقية التزام المجتمع الدولي بمبادئ الحق والعدل.
ويضيف: “كان رئيس الوزراء السابق عمران خان قد أعلن أنّ أبناء اللاجئين الأفغان المولودين في باكستان سيُمنحون الجنسية” ويضيف “لكن هذا الوعد ظلّ مجرّد تصريح.” أردف بشتون قائلًا: إنّ ممثلي اللاجئين لجأوا إلى عددٍ من المحاكم الباكستانية — كالمحكمة العليا في بلوشستان ، ومحكمة بيشاور العليا ، و المحكمة العليا في إسلام آباد — في محاولة لوقف الترحيل القسري، غير أنّ جميع الطعون رُفضت.
حذر رئيس اللجنة الاقتصادية والاجتماعية الأوروبية، المنتهية ولايته، أوليفر روبكه، من عواقب وخيمة على المجتمع حال الإخفاق في معالجة نقص المساكن، وارتفاع تكاليف المعيشة.
وخفضت الهند استثماراتها في أدوات الدين الحكومية الأميركية بنسبة 8% على أساس سنوي، و4% على أساس شهري، لتسجل 219.7 مليار دولار في يوليو الماضي.
ولم يرتدي بوسكيتس قميص آخرا بعد برشلونة إلا إنتر ميامي الذي انتقل إليه قبل عامين من أجل الانضمام إلى زميله السابق والأسطورة ليونيل ميسي.
وتواجه "غوغل" دعاوى قضائية أخرى من الحكومة والمستهلكين وشركات بسبب ممارسات الشركة التجارية في مجال البحث والإعلان.
كونت العديد من الصداقات وتأقلمت شيئًا فشيئًا.
على الرغم من أنّ النّساء لا يقمن عادة برعي الرنّة، إلّا أنّهن يقمن بدور مهمّ يسمّى “تشامرابوفنيستا” أو ما يعرف بحامية “التشام”، وهو نوع من الخيام التقليدية.
واجهت شركة على بابا منذ عام 2020 تدقيق حكومي شديد، حيث شمل غرامات مكافحة الاحتكار وانتقادات علنية لمؤسسها المشارك جاك ما .
هي الأم التي تفارق الحياة في طريقها إلى المستشفى يفتقر القدرة على معالجتها.
تعتبر تايوان نفسها دولة ذات سيادة لها حكومتها وجيشها وعملتها الخاصة.
وارتفع رصيد برشلونة حامل اللقب إلى 13 نقطة، في المركز الثاني بفارق نقطتين فقط عن ريال مدريد المتصدر، بينما توقف رصيد خيتافي عند 9 نقاط في المركز الثامن.
يضيف صالحي: “أصبحت اللغة الإنجليزية ميزةً استراتيجية لا سيما في مجال التوظيف.
وفي مايو، هاجمت الدعم السريع بورتسودان على ساحل البحر الأحمر في الشرق، ما تسبب بأضرار في البنية التحتية في المدينة التي بقيت في منأى عن الحرب حتى ذلك الحين.
وأظهرت بيانات مجلس الذهب العالمي، أن حجم تعدين الذهب شهد تذبذبات خلال السنوات الثلاث الأخيرة، إلا أنه وصل إلى أعلى مستوياته التاريخية خلال العام الماضي عبر إنتاج 3661 طن، مع زيادة كبيرة في الاستثمارات المرتبطة بالتنقيب بعد ارتفاع الأسعار القياسي. ولكن من يستحوذ على الكمية الأكبر من عمليات الإنتاج؟
بعدَ ذلكَ، أُعيدَ تعديلُ الأرقامِ الرسميَّةِ، لكنَّ بذرةَ الرِّيبةِ كانَتْ قد زُرعَتْ بالفعلِ.
قالت بصوت بالكاد مسموع، لكنه مرتفع بما يكفي لإيقاظي: “استيقظي يا عزيزتي، الفطور جاهز”.
يحتوي العمل الجديد الأول على ترجمتين من البرتغالية البرازيلية.
تعبئة خريف 2022 في خاباروفسك كراي كانت هائلة، حتى بمقاييس الشّرق الأقصى.
وأظهر الاستطلاع الذي نشرت نتائجه صحيفة معاريف الإسرائيلية، أن 41% من ناخبي الائتلاف يدعمون الخطة مقارنة بـ33% يعارضونها.
وهو ما يُشكل الآن أهم خلاصة لهذا النزاع، إذ يُجبر الشركات على توثيق مصادر بياناتها بدقة، والحصول على التراخيص اللازمة بدل الاعتماد على محتوى مسروق.
أثناء الاحتفال ب اليوم الدولي للنساء والفتيات المنحدرات من أصل إفريقي في 25 يوليو/تموز، حصلت نجمة البوب الأمريكية سيارا على شهادة الجنسية في بنين.
في السنوات الأخيرة، استمر سعر التصنيع في الصين في الانخفاض.
يُصدَّر ثلاث أرباع خشب غابات ميوبو إلى الصين.
وقد أدانت منظمتا العفو الدولية و هيومن رايتس ووتش مرارًا هذه الممارسات، وعدّتها جزءً من حملة قمع ممنهجة تستهدف الناشطين والصحفيين والباحثين والمحامين على حدٍّ سواء.
كما رفعت اللجنة دعوى قضائية ضد أمازون في العام التالي.
وهنا ظهر دور ريما إدبوش، ذات الأصول المغربية والتي تحمل أيضا الجنسية الفرنسية والإيطالية، التي تزوجت من النجم الدولي في ديسمبر 2021 في حفل تقليدي بمدينة طنجة المغربية.
صرحت الأمانة الرئيسة لمكتب رقابة النظام البيئي والبيئة على شبكات التواصل الاجتماعي أنها مسؤولة على الإشراف على مختلف الأشجار في البلدية.
ويعد هذا الفوز تتويجا للمكانة التي تحظى بها مصر في مجال الطيران المدني، وتأكيداً للثقة التي توليها المنظمة للدور الفاعل الذي تضطلع به مصر في المنظمات الدولية المتخصصة، بحسب بيان لمكتب المتحدث باسم وزارة الخارجية المصرية.
بالنسبة لـ”الجيل زد”، يكمن التحدي في ما إذا كانت هذه اللحظة قادرة على تحقيق اختراق حقيقي.
وشدد على أن إدخال الأصول الرقمية في الإطار التشريعي والضريبي سيعزز نضج السوق على المدى الطويل، رغم أنه قد يشكّل عبئاً على صغار المستثمرين.
لكن بعض الأنظمة في إطار "ريبيليكاتور" تبيّن أنها غير موثوقة، أو مكلفة وبطيئة التصنيع بحيث لا يمكن شراؤها بالكميات اللازمة.
وكانت النساء يتمتعن بسلطة كبيرة ليس فقط كأمهات بيولوجيات ولكن كقائدات مجتمع وتاجرات وقيادات روحية أو دينية.
وأوضح فريتز "مجرد رؤية هؤلاء اللاعبين على مقاعد البدلاء وهم مفعمون بالحيوية، ورؤية أسطورة في هذه الرياضة مثل أندريه يقفز من مقعده مشجعًا لي، من المستحيل ألا أشعر بالحماس الشديد وأُقدم كل ما لدي".
ويضيف: “يتركز شعب الروما هنا في حي إيتايم باوليستا وفي مدن إيتاكواكيسيتوبا وإيتابيفي، مع وجود مخيمات بالقرب من محطات القطار”.
اللافت أن دراسات رسمية أخرى ترسم صورة أكثر قتامة في السنوات المقبلة: أكثر من 40 في المائة من البحيرات والمستنقعات، المقدَّرة بـ300 في البلاد، قد جفّت أو في طريقها لأن تتحول إلى بُقع صحراوية في غضون عقد واحد. واليوم، تبدو بحيرة أرومية، التي احتلت، في وقت سابق، المركز الثامن عشر بين أكبر بحيرات العالم، وكأنها اختفت للأبد. وكذلك الحال مع بحيرة هامون في الشرق، على الحدود مع أفغانستان.
هذا المثال بعيد كل البعد عن كونه تفصيل هامشي، بل يوضح الفرق الجندري في العمل، حيث تُحصر النساء في الأدوار المنزلية بينما يتولى الرجال مناصب اتخاذ القرار في المؤسسات.
وفي حين دعم معظم وزراء خارجية الاتحاد الأوروبي مقترحًا هولنديًا لـ مراجعة علاقات التكتل مع إسرائيل بسبب أفعالها في غزة، لم تنضم اليونان وقبرص إلى هذه المبادرة.
وأظهرت البيانات أن الشركات المحلية وظفت 25.73 مليون شخص في عام 2024، بزيادة 1.1% عن عام 2023، ووظف قطاع الصناعات التحويلية أكبر عدد من العمال بنحو 4.15 مليون شخص، يليه قطاع البيع بالجملة والتجزئة بنحو 3.6 مليون شخص.
سبق أن استخدمت السلطات أساليب قمعية وقسرية.
قال الخبير في سوق الدواء والرعاية الصحية الدكتور محمد توفيق، إن الرسوم الجمركية الأميركية على الأدوية البريطانية قد تصل إلى 100% وهي نسبة صادمة لدولة حليفة مثل بريطانيا.
مارك دينيس, “مارك دينيس، يحبني، لا يحبني” (تجلي سنو وايت) 2019.
أفادت وكالة الصحافة الفلسطينية "وفا" بمقتل مواطن وإصابة آخرين من طالبي المساعدات بنيران القوات الإسرائيلية قرب مركز مساعدات الطينة جنوب غربي مدينة خان يونس جنوبي القطاع.
وعندما يُترك منشئو هذه الهويات أو تُلغى خدمات مرتبطة بها، تظل "هويات يتيمة" تشكّل خلفية مثالية للمهاجمين.
(أ.م): بصفتك فنانة وأمًّا في آنٍ واحد، كيف تتعاملين مع واقع الأمومة اليومي إلى جانب عملك في المرسم؟
يحفل الوسط الاتصالى النشط راهناً- ومعظمه فى وسائل «التواصل الاجتماعى»- بقدر كبير من الاستهدافات العدائية بين الشعوب العربية، وهى استهدافات تنطلق من مواقف صلبة، وتُخصص لها موارد كبيرة، وتسعى إلى الاستدامة، بغض النظر عن التباينات السياسية فى المواقف الرسمية. وفى هذه الاستهدافات تتم شيطنة الإنسان الفرد فى دولة عربية ما، أو تحقيره وسلبه أى ميزة أو سمة إيجابية، كما أنها تنزع نحو التعميم، وغالباً ما تلجأ إلى الأرشيف والوقائع السابقة، وقد تختلقها، أو تقتطعها من سياقاتها، وتُعيد تأطيرها، لخدمة هدف التحقير وتعميق النبذ والاستعلاء الوطنيين.
وستستهدف المبادرة قضايا مثل المعلومات المُلفقة، والشائعات حول الاقتصاد، والروايات المُحرّفة للأحداث، ونظريات المؤامرة المثيرة".
وكشفت الشركة الأميركية عن برنامج لإعادة هيكلة بقيمة 865 مليون دولار، مع توقعات للعام المقبل تعكس استمرار ضعف الطلب على مشاريع الاستشارات من جانب الشركات.
في تشرين الثاني/ نوفمبر عام 2021، في إكسبو 2020 دبي، وقع كل من وزيرة الطاقة الإسرائيلية كارين حرار ووزير المياه والري الأردني محمد النجار بيان نية للتعاون في إنتاج الكهرباء من الطاقة الشمسية وتحلية المياه بين الأردن وإسرائيل.
الحفاظ على صحة القلب يعد أمراً بالغ الأهمية، ويبدأ ذلك من النظام الغذائي اليومي إذ تلعب الفواكه والخضراوات دوراً جوهرياً في صحةالقلبلأنها غنية بالألياف والفيتامينات والمعادن ومضادات الأكسدة التي تساعد في خفض الكوليستيرول، تنظيم ضغط الدم، تحسين وظيفة الأوعية الدموية، وغيرها من الفوائد.
أصبح الآن العمّال معرّضين لفخّ آخر، وهو المراهنات عبر الإنترنت واحتيالات الاستثمار.
ووفقًا للاستطلاع، يُقدِّر أكثر من ربع الموظفين الشباب رؤساء العمل الذين يُولون اهتمامًا بالتوازن بين العمل والحياة لمرؤوسيهم، بينما بلغت هذه النسبة 14% فقط لمن فوق 40 عامًا.
الأهم هو إمكانية دمج الرؤى من هذه الاجتماعات في اللوائح التي تركز على احتياجات الأفراد، مما يضمن أن السياسات تستجيب لمخاوفهم الأكثر إلحاحًا.
ومع ذلك، تعطي الأكشاك المنظمة والنسخ المنزلية الأولوية للسلامة باستخدام المياه المفلترة والمكونات الطازجة، مما يدحض مخاوف التلوث بشكل فعال.
حاول أحد المؤثرين الرقميين مشاركة أفكار لإنقاذ الحيوانات الثقيلة أثناء الفيضانات، بينما بحث آخرون عن دعم مالي لاستئجار طائرة هليكوبتر.
كيفن: مع حياتك المهنية المزدحمة، كيف تحافظين على ارتباطك بأرضك وثقافتك الأصلية؟
تقع في ولاية بروان، على بُعد نحو 50 كيلومترا شمال العاصمة الأفغانية كابل.
غير أن الحكومة دفعت منذ البداية باتجاه خيار “نعم” ، وسعت إلى الحد من تأثير قوى المعارضة، التي رأت أن السلبيات تفوق الإيجابيات، وأي كوارث محتملة قد تكون لها آثارًا مدمرةً على ملايين البشر وعلى البيئة.
التنافس السياسي في كيبيك زاد الوضع سوءًا.
ثم أن الافتقار إلى الدعم المؤسسي والحماية يمكن أن يجعل الصحفيين عرضة للترهيب والرقابة، حتى الأذى الجسدي عند تغطية القضايا البيئية الحساسة.
وهذه الركبة عينها التي عانى غافي من قطع في رباطها الصليبي عام 2023.
لكن لا أظن أنها أثرت على الدول القوية —الولايات المتحدة، المملكة المتحدة، وغيرها من الدول الغربية— بما فيه الكفاية.
تتردد هذه الكلمات في آذان كل عائلة فلسطينية في الشتات وفي مخيمات اللاجئين.
وأشار إلى أن "الهدف الأساسي من هذه المشاريع هو الوصول إلى الربط التزامني الذي يتيح تبادل الطاقة في أي وقت، بحيث يمكن للأردن أن يستفيد من الكهرباء العراقية عندما تكون تكلفتها أقل من تكلفة الإنتاج المحلي، والعكس صحيح".
لكن هذا التحول يكشف عن مشكلات هيكلية أعمق.
وأضاف أن الحظر يعني أن الشرطة لن تضطر إلى "تسخير جهودها على المسيرات المدنية" التي لا تشكل مشكلة للأمن والشرطة.
تسلط المؤرختان الفلسطينيتان إيزابيلا حماد و سهر هنيدي الضوء على خدع إسرائيل، التي تصنف كل أنواع المقاومة تحت بند الإرهاب، حتى الأفعال السلمية مثل المقاطعة الاقتصادية.
ويشير الصحفيون إلى أنه لو كانت التحقيقات التي فُتحت ضد البلديات التي تقودها المعارضة حقيقية، لكان ينبغي أن تُطبق نفس التحقيقات على القادة السابقين للبلديات التي كانت في الماضي تحت سيطرة الحكومة وتُدار من قبل أعضاء الحزب الحاكم.
لذلك، لا يمكن إنكار تأثير بوسكيتس في عالم كرة القدم وفي مركز الارتكاز، وهو ما جذب انتباه العديد من اللاعبين خاصة الذين لعبوا في نفس مركزه، إذ قال ديميتريو ألبرتيني، أسطورة ميلان: بالنسبة لي من دواعي سروري التحدث دائما عن بوسكيتس، لطالما كان هو المترونوم لبرشلونة، إنه يعرف كيف يجد أفضل طريقة حتى يتمكن بقية الفريق من الاستمتاع باللعب، بالنسبة لي هو اللاعب الأكثر عراقة في كرة القدم الحديثة.
المحكمة من جانبها أخذت بتوصية النيابة وأصدرت حكماً بالإعدام شنقاً، في خطوة اعتبرها قانونيون من أشد الأحكام التي تُصدرها المحاكم الجنائية نظراً لبشاعة الواقعة.
حصد منشورٌ ضد زواج الأطفال نشرته منظمة “ ورلد فيجن ” غير الحكومية على فيسبوك عام 2023 أكثر من 2800 تفاعلًا، ما دفع نساء وقادة القرى لإنشاء صناديق تضامن لإبقاء الفتيات في المدارس.
توقف شجارهم فجأة، وعكست وجوههم ذعرًا جامحًا.
ومن خلال جذب الاستثمارات الخارجية وتوسيع قاعدة الشركاء في قطاعات حيوية كالصناعة والخدمات المالية والسياحة، يواصل سمو ولي العهد ترسيخ موقع البحرين كمركز إقليمي جاذب للأعمال في الشرق الأوسط، بما يواكب الرؤية الخليجية الشاملة التي تؤسس لاقتصادات مرحلة ما بعد النفط.
وأكد غيتس أنه لا تزال هناك فرصة لإنقاذ ملايين الأرواح والقضاء على بعض أخطر أمراض الطفولة بحلول الوقت الذي سيتبرع فيه ببقية ثروته في عام 2045.
يتوفر الآن في غرب أفريقيا القاموس الفرنسي-الإيوي الجديد تيسيرًا لتعلم تلك اللغة ودعمًا لها حيث أنها اللغة المتحدث بها في توغو في المقام الأول.
ستتيح الشراكة بين "على بابا" و"إنفيديا" للعملاء برنامج الذكاء الاصطناعي الفيزيائي من "إنفيديا"، الذي يُنشئ نماذج ثلاثية الأبعاد لبيئة واقعية لتدريب النماذج باستخدام بيانات مركبة. ولم يُكشف عن الشروط المالية للاتفاق.
ولكن بمجرد تسمية تلك القصة، يمكن تحويلها.
واتهم مادورو ترامب الذي حاول من دون أن ينجح خلال ولايته الأولى تسريع إطاحة الرئيس الفنزويلي، بمحاولة التأثير على تغيير النظام.
ويعزى ارتفاع في مؤشر ستاندرد آند بورز 500 بنحو 14% تقريبًا هذا العام إلى الزخم المرتبط بالذكاء الاصطناعي، مقابل مكاسب أكثر تواضعًا بلغت 9.5% في مؤشر ستوكس 600 الأوروبي القياسي.
لكن إدارة موريسي شددت على أنها تتخذ إجراءات أمنية مشددة لضمان سلامته في المواعيد القادمة.
قاوم المحتجون بالألعاب النارية، ما أدى إلى اندلاع اشتباكات ليلية متواصلة استمرت أسبوعين.
واستاء موسيتي خلال اللقاء من السعال المستمر من بعض المتفرجين أثناء إرساله، فانفجر غضبًا خلال الشوط الفاصل في المجموعة الثانية، قائلاً: "هؤلاء الصينيون الملاعين... إنهم يسعلون طوال الوقت، يواصلون السعال، اللعنة، يسعلون كل 3 دقائق".
يكشف أحد الأصوات ”طلبت مني أمي أن أبقي الأمر سرًا عن والدي، وإلا فإنه لن يسمح لي باللعب مع أبناء عمومتي بعد الآن.“ تترجم لي الوردية هذه الكلمات بدقة من خلال سلسلة من الرسائل الصوتية ثم تضيف ” هل استمعتِ بعد إلى النساء الجادات، العاملات الجادات، غير المدخنات بعد؟
فيما توقع البنك الدولي، أن يحقق اقتصاد المغرب نموًا بنسبة 3.6% خلال العام الحالي، وبنسبة 3.5% في العام المقبل.
ويؤكد قرار الشركة، المالكة لإنستغرام وواتساب، باختيار الذكاء الاصطناعي من "غوغل" بدلًا من نماذجها الداخلية المشكلات التي تواجهها "ميتا" في توسيع نطاق تقنية الذكاء الاصطناعي، على الرغم من مليارات الدولارات التي أنفقتها على البحث والبنية التحتية والمواهب.
ويطمح بيراميدز إلى تكرار إنجاز مواطنه الاهلي الذي ظفر بلقب النسخة الأولى من كأس إنتركونتيننتال عندما تغلب على العين الإماراتي 3-0 قبل أن يتوقف مشواره في نصف النهائي بخسارته امام باتشوكا المكسيكي بركلات الترجيح (5-6).
وقال فريتز بعد المباراة التي كسر فيها إرسال الإسباني مرة في المجموعة الأولى واثنتين في الثانية، "كنت أعلم قبل المباراة ما يجب علي فعله الليلة. السؤال كان: هل سأكون قادرا على تنفيذ ذلك؟"، مضيفا "لم أتردد ولم ألعب بطريقة آمنة. لعبت من دون خوف في النقاط الهامة".
مصنع معالجة العناصر الأرضية النادرة في سيرا فيردي، البرازيل.
حيث يتم الآن تجهيز الكثير من الأسماك التي يتم صيدها قبالة سواحل موريتانيا في مصانع مملوكة للأجانب تم بناؤها على طول ساحل البلاد البالغ 600 كيلومتر لصنع مسحوق السمك وزيت السمك ومنتجات ثانوية أخرى، قبل شحنها إلى الخارج.
أوضحت إيناس لملوم، المستشارة القانونية للمنظمة العالمية لمناهضة التعذيب، لموقع رصيف22 أن الشكوى ضد الدولة التونسية تتعلق بانتهاكها للحق في “الجبر” لستة من ضحايا التعذيب وسوء المعاملة في الثمانينيات والتسعينيات.
وأوضح أن الفترة السابقة شهدت زيادات غير مبررة في الإيجارات، وتابع: "على سبيل المثال هناك بعض المساكن الشعبية التي لم يطرأ عليها أي تحديث، ورغم ذلك ارتفع سعر تأجيرها بشكل كبير لا يتناسب مع حقيقة العرض والطلب".
إن الخطب التخريبية والسلوك الاستبدادي، مثل المتبناة من قبل نيكولاس مادورو، تشوه سمعة الحكومات اليسارية الديمقراطية في المنطقة، مما يخلق علاقة غير مريحة مع فنزويلا.
أعرف أشخاصًا يمتلكون مواهب استثنائية، لكن لا مكان لهم في سينما أفغانستان وهم يعيشون في الدول الأوروبية».
وأسفر تدخل اليونان عن اندلاع مواجهات بين البلدين. وقد أدت هذه المواجهات التي استمرت حوالي أسبوع حينها لمقتل 121 يونانيا ونحو 80 بلغاريا كان جلهم من المدنيين.
تحدث كما شئت عن دوري أدنوك الإماراتي، تحدث عن روعته هذا الموسم، عن جماهيره الغفيرة، عن فعالياته، عن ساحاته، عن اجتماعياته، عن بهجته، تحدث عن قوة منافساته وتعدد أطرافها، نعم، تحدث عن جولته الخامسة، جولة القمم الاستثنائية، لكن عندما يأتي الحديث عن مباراة قمة الصدارة، عن الكلاسيكو، عن شباب الأهلي والعين، فلا بد أن تتوقف كثيراً عند هدف اللاعب العيناوي كاكو الذي هز به شباك شباب الأهلي للأسباب التالية:
فيما اعترف ستيفن جيرارد، أسطورة ليفربول، بصعوبة اللعب أمام بوسكيتس "لقد لعبت ضده، في النهاية ما تفعله هو التوقف عن ضغطه لأنه مُحبط، لا يمكنك الاقتراب منه، لا يمكنك أخذ الكرة منه، لا يمكنك أن تكون قريبا منه، لا يمكنك القيام بذلك لمدة 90 دقيقة، إنه كابوس حقيقي".
وأمر وزير الطيران المدني، سامح الحفني، بتعزيز التدابير الاحترازية ورفع الجاهزية التشغيلية في المطارات المصرية.
وقال المتحدث، إن الوضع لا يزال استثنائياً، حيث تم إلغاء ثماني رحلات وصول وست رحلات مغادرة حتى ظهر اليوم الأحد، وكان من المقرر تسيير نحو 600 رحلة لنقل 88 ألف راكب.
هذه الممارسة المستخدمة في الماضي واليوم، تعمل على “تحسين” حتى أكياس شاي ليبتون.
يشار إلى أنه خلال الأيام الماضية تسارعت مساعي إدارة الرئيس الأميركيدونالد ترامبمن أجل وقف الحرب، بعدما طرحت خطة سلام ترسي هدنة في غزة، وتبادلاً للأسرى بين إسرائيل وحماس.
وليس صمدوف أول أذربيجاني يواجه تهم الخيانة خلال الثلاثين عامًا الماضية.
في فلسطين والصحراء الغربية على حدٍّ سواء، يتفاقم انعدام الجنسية بفعل الاستعمار ونزع الإنسانية الممنهج، في مشهد يكشف مدى عجز النظام الدولي ولا مبالاته.
بدورها قالت الناشطة النسوية والحقوقية ضحى عمراني إنَّ مهمة دور الطفولة المسعفة نبيلة، لكنها لا يجب أن تتوقف عند بلوغ سنّ الرشد، إذ إنَّ التركيز على توفير الطعام والملبس فقط يغفل الجانب الأهم، وهو إعداد هؤلاء الفتيات والشباب للحياة بعد سن الثامنة عشرة".
من أغرب القصص التي خرجت من سجن صيدنايا قصة القناص الأعمى؛ وهو مدني تم زجه في السجن بسبب علاقات عادية جمعته مع مجموعة مناهضة للنظام.
يرى النقاد بأن مثل هذه الإجراءات المضادة لا تزال محدودة، ويقولون إن إسرائيل تتجاهل باستمرار قرارت محكمة العدل الدولية والمحكمة الجنائية الدولية.
كذلك، تنص الخطة أيضًا على انسحاب إسرائيلي تدريجي من كامل قطاع غزة وصولًا إلى الانسحاب الكامل ضمن جدول زمني، وإنشاء ممرات آمنة لسكان القطاع.
مسعود حيّون، “لوحة حب تونسية غير ساخرة”، 2024.
وكان بيراميدز قد تأهل لمواجهة الأهلي، وذلك بعد فوزه على أوكلاند سيتي النيوزيلندي، بطل قارة أوقيانوسيا 3-0 الأسبوع الماضي.
يقيم ما يُقدَّر بنحو ألفي وزير سابق، إلى جانب قيادات عليا ووسطى في حزب رابطة عوامي ، الذي حكم بنغلاديش بين عامي 2009 و2024، إضافة إلى صحفيين، ونشطاء في المجتمع المدني، وضباط في الجيش، وعناصر من أجهزة إنفاذ القانون، ودبلوماسيين فرّوا من بنغلاديش عقب ثورة يوليو في أغسطس/آب عام 2024، قاعدةً سياسية فعلية لهم في منطقة نيو تاون.
ويشتبه محقّقون أوروبيون بأن الحاكم السابق راكم مع شقيقه رجا أصولاً عقارية ومصرفية بشكل غير قانوني، وأساء استخدام أموال عامة على نطاق واسع خلال توليه حاكمية مصرف لبنان.
إذن، أين وكيف يتم استخدام الذكاء الاصطناعي عندما يتعلق الأمر بتركيا؟
ومن خلال أشكال هجينة تبدو وكأنها تنبثق من النار واللون، تستكشف الأنوثة ليس كمصدر إلهام فحسب، بل كقوة مُولّدة.
بعد سبع دقائق من المؤتمر الصحفي ، بدا صوت فيني يخبو قليلًا أثناء إجابته عن الهجمات.
كنت امشي برفقة صديقي أبينت نحو 16 كيلومتر (10 أميال) في اليوم في أرجاء المدينة.
فقد شهدت منطقة الرمد بمركز كوم أمبو، مساء الخميس، فاجعة أليمة، حين سقط العريس الشاب أشرف أبو حاكم مغشيًا عليه وهو ممسك بيد عروسه خلال الزفاف، وسط أجواء احتفالية صاخبة. وعلى الفور حاول الأهل والأصدقاء إسعافه، لكن تبين أنه أصيب بأزمة قلبية مفاجئة أنهت حياته في لحظات معدودة، تاركًا وراءه صدمة قاسية لعروسه وأسرته وكل من حضروا الحفل.
يذكر التطبيق في سياسته أنه لن يكون مسؤولاً عن جمع وتخزين واسترداد وحفظ أي بيانات من هذا القبيل يتم تقديمها إلى أطراف ثالثة.
واقترحت الشركة العملاقة في حال تعذّر إلغاء القانون، سلسلة من التغييرات الجذرية، بدءا من إنشاء هيئة ناظمة مستقلة عن المفوضية الأوروبية تتولى مراقبة احترام هذه القواعد.
كما يسلط الضوء على زيادة في عمليات الاختراق المرتبطة بالجماعات الإجرامية والجهات المنسقة التي تستفيد من الثغرات في الحوكمة الرقمية.
ردًا على تصريحات موتا التحريضية، ظهرت استجابة جماعية على تيك توك، سواء داخل إثيوبيا أو بين مجتمعات الشتات.
تتجاوز هذه التطورات الدبلوماسية البراغماتية، لتشير بدلًا من ذلك إلى توافق أيديولوجي.
يسلط البرنامج الإذاعي للمقدمة ناي ناي الضوء على القصص غير المروية للمراسلات العاملات على أرض راخين وكاريني وكاشين و ساغاينغ.
حل المشكلة تعتبر فضيحة تزوير الشهادات أكبر من مجرد سلسلة من ‎الجرائم الفردية، فهي عرض من أعراض ‎ مواطن الضعف المنظومي في البنية التحتية الرقمية بتركيا وآليات الرقابة و هياكل المساءلة .
حضّ الرئيس الأميركي دونالد ترامب، الخميس، نظيرهالتركيرجب طيب إردوغان على وقف شراء النفط الروسي، ملمحا إلى أنه قد يرفع في المقابل الحظر المفروض على شراء أنقرة مقاتلات أف-35.
أضواء المينوراه في دار الأوبرا في سيدني تكريمًا لضحايا الهجوم، مصدر الصورة من فيديو تيك توك ياهو أستراليا صُدم المشاهدون والقُراء من جميع أنحاء العالم بعد حادثة إطلاق رصاص جماعي في عيد حانوكا اليهودي الذي أُقيم في 14 ديسمبر/كانون الأول على شاطئ بوندي في سيدني، حيث راح ضحيتها 15 شخصًا وجُرحَ العشرات بعد قيام أب وابنه بالهجوم على الاحتفال.
تتكشف هذه اللوحة كحكاية، تُروى عبر شخصية أنثوية تجسد القيم الإنسانية والتزامًا عميقًا بفهم واحترام البيئة التي تدعم جسدها وعقلها، مما يفيد الطبيعة في النهاية.
في النيجر، قامت منظمة مناهضة للعبودية غير حكومية مقرها لندن، بدراسة توضح بأن 86.824 طالب في 1.543 مدرسة لتعليم القرآن ، 76.080 طالب منهم ضحايا التسول الإجباري .
حسب المحلل السياسي البرازيلي ماركو باستوس، دعم حركة بولسوناريو ادعاءات رجل الأعمال من باب “الملاءمة”، والدفاع عن حرية التعبير “غير متسقة” لأن بولسونارو مدافع حازم عن الدكتاتورية العسكرية – وليس مثالًا على احترام هذا الحق في البرازيل.
وعلى أساس سنوي، ارتفعت أسعار الجملة في كوريا الجنوبية خلال الشهر الماضي بنسبة 0.5% لتواصل ارتفاعها السنوي للشهر الـ 25 على التوالي.
ورغم الفوز، سارع مدرب تشيلسي وريال مدريد ومانشستر يونايتد السابق إلى الحد من التوقعات.
في الخيال، الموت ليس النهاية دائمًا؛ قد يكون فاصلة أكسفورد، وليس نقطة.
سيدلي الناخبون بأصواتهم فقط في الفئة التي يحق لهم التصويت فيها.
وأكد خبراء أن نشر مثل هذه الادعاءات من شخصيات عامة قد يؤدي إلى إرباك النساء الحوامل وحرمانهن من علاج ضروري، في وقت يظل فيه الحمى غير المعالجة خطراً حقيقياً على صحة الأم والجنين.
وأكدوا أن الاستدامة البيئية يجب أن تسير بالتماشي مع المسؤولية الاجتماعية.
كما أن رحلة إلى "فوبوس" تحتاج إلى تغير أقل في السرعة لرحلات العودة، ما يقلل التكاليف والمخاطر مقارنة ببعثات إعادة عينات من المريخ.
بعد أن أدرك رؤساء الدول الإفريقية هذه الفجوة، تم الاتفاق على إقامة مبادرة تحت عنوان إنقاذ الأرواح وسبل العيش عام 2021، إستراتيجية طموحة تهدف إلى التبرع بمبلغ 1.5 مليار دولار أميركي لضمان وصول اللقاح إلى ما لا يقل عن 70 بالمئة من سكان القارة الإفريقية وإشعال الثورات الوطنية لضمان الأمان الصحي.
وتصاعد ألسنة النيران والدخان من الكنيسة لساعات قبل أن يتمكن رجال الإطفاء من إخماد الحريق، والبدء في تفقد الحطام.
أعلنت "شركة لدن للاستثمار" عن عدم وجود أثر جوهري عليها نتيجة تطبيق النظام المحدثلرسوم الأراضي البيضاء.
سحب المجلس الوطني لعلاقات العمل في الولايات المتحدة مزاعمه بانتهاك تيم كوك، الرئيس التنفيذي لشركةأبل، لقانون العمل الفيدرالي، وعدة ادعاءات أخرى.
يمكن لأي شخص شاهد تصريحات الرئيس الأميركي دونالد ترامب الإثنين بشأن مرضالتوحّدأن يستعيد مشاهد وذكريات مرتبطة ببداية جائحة كوفيد-19، خصوصا أنّ نظريات الرئيس الأميركي لا تقتصر على ادعاءات طبية غير مثبتة؛ بل تتخطاها إلى خبرته الخاصة في أمور صحية.
وتشير هذه الخطوة إلى تجدد اهتمام "علي بابا" بالذكاء الاصطناعي، في حين ستزيد الشركة استثماراتها في الحوسبة السحابية بما يتجاوز ميزانيتها المقررة لهذا القطاع، والبالغة 50 مليار دولار.
كما أثارت الوكالة مخاوف تتعلق بالخطأ في تحديد الهوية ، مشيرة إلى أن: “المخاوف تتزايد من أن تقوم شركات التكنولوجيا بتصنيف الأطفال خطأً على أنهم بالغون عند بدء تطبيق إجراءات التحقق من العمر…”.
كثيرًا ما تتم عمليات الطرد هذه في ظل ظروف قاسية، حيث يتم التخلي عن المهاجرين في الصحراء بالقرب من الحدود، وإجبارهم على السير لأميال للوصول إلى بر الأمان.
وقد خففت الخطوات السياسية التي اتخذتها الحكومات والمفاوضات مع الموردين الصينيين من بعض الاضطرابات. ومع ذلك، تُسلّط هذه الحادثة الضوء على كيفية تأثير مخاطر سلسلة التوريد الجيوسياسية بشكل ملموس على اقتصاديات الإنتاج والجداول الزمنية لأي برنامج الأجهزة يُنتج بكميات كبيرة. ويضاف هذا الخطر إلى التحديات الهندسية والتحقق التي تواجهها تسلا بالفعل.
وأضاف "كان لديهم خمسة أيام (للتعافي)، ولدينا يومان ونصف اليوم، في واحدة من أهم المباريات، لا يمكن أن يحدث هذا، إنه ببساطة غير كافٍ".
وتابع: "يقاس حجم مركز البيانات باستهلاكه الكهربائي وليس بسعته التخزينية؛ لغتهم هي 'ميغاواط".
وكل شهر من القيود يرسّخ هذه الأنماط الجديدة، وكل تجربة إيجابية في تايلاند أو ماليزيا تجعل العودة إلى الهند أقل احتمالًا.
فقد أعلن ابنها توبيرك ياغيز، الخبر المأساوي عبر حسابه على مواقع التواصل الاجتماعي.
باستخدام تقنية تُسمى "المحاذاة المتعمدة"، علّم الباحثون النماذج "مواصفات مكافحة الدسائس"، ثم جعلوا الذكاء الاصطناعي يراجعها قبل اتخاذ أي إجراء.
في لبنان، أبرمت الحكومة اتفاقًا مع ستارلينك لضمان الاتصال الطارئ في حال حدوث أي كارثة في بنية تكنولوجيا المعلومات والاتصالات في البلاد بسبب التعقيدات الناتجة عن النزاع المستمر بين إسرائيل ولبنان.
“كان لديّ خطط للبقاء في روالبندي، لكن الآن، حتى ذلك يبدو غير مؤكد.
مبدئياً فإنه من حق الشعب الفلسطيني الدفاع عن أرضه والحصول على حريته طبقاً لما تقرره الشرائع والقوانين الدولية والإنسانية، لكن في المقابل ينبغي التفكير في العواقب والنتائج النهائية، ‏فلا يصح مثلاً أنه لكي تلحق ضرراً جزئياً وبسيطاً بخصمك، أن تدمر نفسك وشعبك بالكامل.
لا ينبغي أن تعتمد الحرية على الجغرافيا أو الأيديولوجيا.
في سلسلته الجديدة “ بلا وطن “ ، التي عُرضت هذا الصيف في جاليري لاركن دوري بلندن، يحوّل مسعود حيّون اللوحة إلى مساحة حيّة للتفاوض بين الذاكرة والمنفى والمقاومة السياسية.
كما أوضح أن نحو 10% فقط من الطلب على الإسكان يذهب إلى القطاع الخاص، مدفوعًا بالطلب المرتفع من شرائح المقبلين على الزواج (بمعدل يقارب مليون حالة زواج سنويًا)، في حين تستحوذ الدولة على 90% من الطلب من خلال مشروعات الإسكان الاجتماعي والمدعوم.
وصعد ملف الإسكان إلى صدارة جدول الأعمال السياسي للاتحاد الأوروبي عقب انتخابات البرلمان الأوروبي التي جرت العام الماضي، حيث شكلت قضايا ارتفاع الأسعار وتكاليف المعيشة والوضع الاقتصادي أبرز الدوافع لدى الناخبين، بحسب المسح الانتخابي الأوروبي لعام 2024.
كل هذه الأرقام التي ذكرها الأمين العام للمجلس الوطني للسلامة والصحة المهنية، جائت عقب إقرار لائحة الفحوصات المهنية في السعودية التي تمثل إطارًا شاملًا لتقييم اللياقة الصحية والنفسية للعاملين، بما يضمن أداء مهامهم الوظيفية بكفاءة عبر فحوصات قبل التعيين وأخرى دورية تعتمد على طبيعة المهنة والمخاطر المصاحبة لها.
في حين أكد الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون، في تصريحات للعربية/الحدث مساء أمس الأربعاء أنه "إذا لم يتخذ الإيرانيون خطوات ملموسة تسمح بعودة المفتشين الدوليين إلى المواقع النووية، خلال الساعات المقبلة، فسيعاد فرض العقوبات".
كما شهد السوق في يوليو الماضي إطلاق صندوق جديد باسم «دهب مباشر» التابع لشركة مباشر كابيتال هولدنج، ليرتفع العدد إلى 4 صناديق مرخصة.
لكن حتى مثل هذه التدابير قد لا تكون كافية لمواجهة الأسعار الصينية.
قد يؤدي النقر فوق إعلان ضار إلى الإصابة بالبرامج الضارة أو هجمات التصيد الاحتيالي أو خروقات أمنية أخرى على جهاز المستخدم.
أفادت صحيفة "وول ستريت جورنال" بأن الرئيس الأميركي دونالد ترامب، سيوقع لاحقا هذا الأسبوع الأمر التنفيذي لإقرار صفقة "تيك توك" المملوك لشركة "بايت دانس" الصينية.
أنشائت غيانا، التي تعد من رواد الاستثمار المالي للغابات ، مذكرة تفاهم لعشرة سنوات مع النرويج بين ٢٠١٠-٢٠٢٠، بقيمة تقدر حوالي ٢٢٠ مليون دولار أمريكي، لتمويل استراتيجية التنمية منخفضة الكربون في غيانا مع مؤشرات أداء لأهداف التنوع البيولوجي الرئيسة.
ومنذ انطلاق إكسبو أوساكا، برز جناح السعودية بصفته أكثر الأجنحة جذبًا للزوار، ويعود ذلك إلى تصميمه المعماري المستوحى من الهوية السعودية وتجربته التي دمجت بين التراث والتقنية، في حين سجّل الجناح رقمًا قياسيًا بزيارة أكثر من 24 ألف شخص في يوم واحد، فيما استمر في تقديم فعاليات ثقافية وفنية ومعارض حرفية عرّفت العالم بعمق المملكة الحضاري وتنوعه.
هذه الأدوات، التي دُرِّبت على بيانات، بالكاد تمثل طبيعة الحياة لدى الأغلبية العالمية، تباع للمستهلكين المقيمين في هذه البلدان باعتبارها ميزة.
وكان هذا هو اليوم الثالث على التوالي الذي تسجل فيه المؤشرات الثلاثة مستويات قياسية جديدة.
وفقًا لوكالة إنفو لينك ، وكالة معلومات الطاقة الشمسية، في عام 2023، كان متوسط ​​سعر الوحدات من الصين حوالي 0.25 يورو لكل واط.
يذكرنا هذا القانون بالعقوبات المفروضة بالفعل على الحكومة الكوبية منذ التسعينيات.
وقال في كلمته "أعبر عن خيبة أملي من حرمان الوفد الفلسطيني من الحضور للأمم المتحدة".
قالت "غوغل" في ملفها المقدم إلى المحكمة العليا إن التغييرات ستترتب عليها عواقب هائلة لأكثر من 100 مليون من مستخدمي أندرويد في الولايات المتحدة و500 ألف مطور. وطلبت من المحكمة أن تقرر بحلول 17 أكتوبر ما إذا كان سيتم تعليق الأمر.
وانضمّ المدافع البرازيلي إلى قائمة المصابين التي تضم عثمان ديمبلي، ديزيريه دويه، والبرتغالي جواو نيفيز والذين "يواصلون مراحل إعادة التأهيل"، بحسب ما أوضح سان جيرمان في بيانه.
ولد سيدي (اسم مستعار) ينحدر من عائلة صيادين.
فأخذت زمام المبادرة لتنظيم أنشطة مجتمعية، وساعدت النساء الأخريات على تنسيق جلسات الدعم النفسي ورعاية الأطفال وتقاسم المسؤوليات.
ما زالت الحكومة الصومالية تعتبر صوماليلاند “جزء مكمل للجمهورية الصومالية” وترى أن الاعتراف بصوماليلاند من شأنه خلق سابقة خطيرة على القارة الأفريقية بأسرها لنشاط “الحركات الانفصالية”.
وناقش المستخدمون أيضًا التحول من المشاركة العسكرية إلى بناء الدولة الديمقراطية داخل تركيا وأعربوا عن ضرورة أن يكون نزع السلاح مصحوبًا بإجراءات سياسية ملموسة.
وقال خلال كلمة أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة، "الصمت الدولي على جرائم الدعم السريع بالفاشر يعد ضوءا أخضر لها"، مطالبا برفع الحصار عن الفاشر بشكل فوري.
ولفت إلى أن الرياض كانت صاحبة النصيب الأكبر من هذه الارتفاعات مقارنة بمدن أخرى، حيث تضاعفت أسعار الإيجارات المكتبية في العاصمة خلال عامين فقط، في حين لم تشهد مدن مثل جدة والمنطقة الشرقية ارتفاعات مشابهة، بل تعاني بعض الركود. وأن نجاح هذه التجربة في الرياض قد يشكل نموذجًا يمكن تعميمه مستقبلًا على مدن سعودية أخرى في حال شهدت ظروفًا مشابهة.
وأوضح ليبيديف أن القاعدة البحرية، بالإضافة إلى مستودعات ومناطق تدريب عسكرية في نيكولاييف، تعرضت لثلاث هجمات مركزة، مؤكداً أن العملية أسفرت عن تدمير أهداف استراتيجية للبحرية الأوكرانية.
وخلال مؤتمرها السنوي "كونكت" قدّمت "ميتا" الجيل الجديد من نظاراتها الذكية، في خطوة تسعى من خلالها لترسيخ رؤية رئيسها التنفيذي مارك زوكربيرغ، الذي يؤمن بأن النظارات وسماعات الرأس ستتجاوز الهواتف الذكية لتصبح الطريقة المفضلة للحوسبة اليومية.
كما سجلت أسعار الجملة للخضروات والزيوت والدهون الحيوانية تراجعًا بنسبة 16.2%، في حين زادت أسعار الكيماويات والمنتجات الكيماوية بنسبة 30.8% سنويًا، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
يفركُ بنيامين نتنياهو عينيهِ. لا يصدّق ما يرى. ولا يصدّق ما يسمع. كأنَّ العالمَ يقصفُه بقذائفَ لا يمكن ردُّها. يقصفُ جنونَه الدَّموي. وأحلامَه المتهوّرة. وأوهامَه الوافدةَ من كهوفِ التاريخ. آخرُ القذائفِ جاءته من كندا وأستراليا وبريطانيا. وللاعترافِ البريطانيّ مرارةٌ خاصة؛ فوعدُ ستارمر يخفف، إن تحقّق، العذاباتِ التي أنجبَها وعد بلفور.
عادت شركات "اليونيكورن" - الشركات الناشئة الخاصة التي تقدر قيمتها بأكثر من مليار دولار - للهيمنة على عناوين الأخبار المالية من جديد، بعد تباطؤ في التمويل في عامي 2022 و2023.
بالنسبة لمجموعة واحدة من حكومات أمريكا اللاتينية، فإن فوز كامالا هاريس أو دونالد ترامب لن يغير الكثير.
كما يصعب غالبًا ربط الآثار الصحية والبيئية بشكل مباشر بأي مشروع بنية تحتية أو انبعاثات محددة.
تعكس نهضة جمال الشعبية المتزايدة للثقافة الكورية الرائجة في مصر.
من جهته أوضح قائد الفرقاطة الكابتن نيكولا سيمون أن هذه المناورات "تجمع 13 دولة من دول الناتو عبر 3 بحار. إنها وسيلة لدمج جميع قوات الناتو والتدريب على مناورات رفيعة المستوى".
يُعدّ العامل الأخير أقل تقدمًا مقارنةً بالوجهات التقليدية مثل كندا والمملكة المتحدة، حيث تكون مسارات الحصول على الإقامة أو الجنسية واضحة في كثير من الأحيان، وإن كانت تزداد صعوبة.
ألا وهي الموافقة على السماح لمفتشي الوكالة الدولية للطاقة الذرية بالدخول إلى كافة المنشآت النووية الإيرانية، فضلا عن الاستجابة للمخاوف بشأن مخزونها من اليورانيوم المخصب والانخراط في محادثات مع الولايات المتحدة.
تغير الجدول الزمني المعلن من "تسلا" لروبوت أوبتيموس بشكل متكرر، مع تحدث قيادة الشركة عن  أهدافً طموحة. وتحدث ماسك عن إنتاج "فيلق" من حوالي 5,000 وحدة أوبتيموس في عام 2025، والتوسع إلى عشرات الآلاف في عام 2026.
اللاجنسيّة تعني سلب الإنسان من الشعور بالانتماء ومن القوة الاجتماعية والسياسية ومن الوصول إلى العدالة، بل وحتى من الاعتراف بوجوده.
من نواحٍ عديدة، ما أزال ذلك الشخص نفسه، إلا أنني الآن أمتلك المزيد من الأدوات واللغات للتعبير عن تلك الأفكار.
بنيامين نتنياهو يصف الاعتراف وحل الدولتين بـ«مكافأة لحماس» من قبيل تأليب الرأي العام الإسرائيلي وإحراج الإدارة الأميركية.
أثار ذلك اللقاء اهتمامي بأعمال دينيس الفنية.
وفي وقت سابق من الأحد، دعا وزير الخارجية الإيراني، عباس عراقجي، الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش إلى منع تفعيل آلية تنفيذ العقوبات التي أُعيد فرضها على طهران.
يشارك طالبان في جميع أنواع الأحداث و يلتقون على مستوى عال مع وزير الخارجية الروسي سيرجي لافروف.
خلال الحرب العالميّة الثّانية، انضمّ للصفوف الأماميّة للحرب من هذه المقاطعة ستة أشخاص فقط.
بينما صوّرت السينما المصرية القديمة العنف كخيار استثنائي، عملت التحولات الاقتصادية والسياسية لاحقًا على إعادة تشكيل دوره في الدراما.
في اجتماعٍ عامٍّ عُقِدَ لمناقشةِ التسرب ، أصرَّ بوني على حدوثِ انهيارٍ أرضيٍّ ، وهو ما أكَّدَتْهُ لاحقاً شركةُ بتروإكوادور.
وهذا أقل بقليل من متوسط ​​نسبة الطلاب إلى المعلمين في المدارس الابتدائية في البلدان منخفضة الدخل والبالغ 41.92 .
تعزو الدول المعترفة أخيراً بـ"دولة فلسطين" قرارها إلى استمرار الحرب على غزّة، تريد إنهاءها وتطالب بالحدّ من بناء المستوطنات وإعادة التزام عملية سلام مع الفلسطينيين. هذا ما سمعه ترامب من كير ستارمر لكنه تصرّف كمن لم يسمع، بل طالبه بتغيير قرار بريطانيا، إلا أنها كسواها تريد النأي بنفسها عن الجرائم الإسرائيلية. كرّر الإسرائيليون اتهام هذه بأن اعترافها بالدولة "مكافأة لحماس"، أو أنه يدفع إسرائيل إلى "الانتحار" (جدعون ساعر)، لكن الرئيس الفرنسي ردّ بأن الاعتراف بالدولة الفلسطينية "أفضل طريقة لعزل حماس". باتت الدول الغربية، بتأثير من الرأي العام لديها، متيقنة من أن دعمها لإسرائيل ساهم في جنوحها الى الوحشية القصوى، وأن إدارة ترامب تغطّي تفاقم هذه الوحشية، لذا يبدو الاعتراف بـ "دولة فلسطين" رفضاً لنهج ترامب الخاضع كلياً لإرادة نتنياهو- سموتريتش.
واعتُقلت المتظاهرة ميغي دياساميدزي لكتابتها رسالة على ملصق انتخابي.
وقال ليفربول في بيان: قلوب الجميع في النادي مع عائلة مات وأصدقائه في هذا الوقت العصيب.
وإن لم يفعل، ينبغِ لكلّ رافض لسيطرة السلاح الشيعي على لبنان أن يعي أنّ المواجهة مع السلاح تعني بالضرورة المواجهة السياسيّة مع حماته. وقد صار واضحًا أنّ جوزيف عون منهم.
يستوعب الأطفال المفاهيم بسهولة وسرعة أكبر في اللغة الزرمية [ثاني أكثر اللغات تحدثًا في النيجر بنسبة 18%] منها في الفرنسية.
وقد اعتُبر أحد قضاتها، القاضي ألكسندر دي مورايس ، باعتباره منتهكًا لحقوق الإنسان، وفُرضت عليه عقوبات بموجب قانون ماغنيتسكي بسبب التحقيقات التي أجراها في محاولة الانقلاب التي قادها أنصار جايير بولسونارو.
يدخل الأهلي المباراة بقيادة مدربه الموقت عماد النحاس بعدما حل بدلاً من الإسباني خوسيه ريبيرو المقال عقب الخسارة من بيراميدز في الجولة السادسة.
على سبيل المثال، في مسلسل الأسطورة (2016) ، يظهر البطل رفاعي الدسوقي كزعيم عصابة ليس لأنه مجرم بالفطرة بل لأن المجتمع لم يقدم أي وسائل أخرى لكسب القوة أو الحماية.
وذكر شراقي أن هذه الكميات من المياه وصلت إلى سد الروصيرص، الذي لا تزيد سعته التخزينية على 7 مليارات متر مكعب، وهو شبه ممتلئ حاليًا ويضطر لتصريف الفائض. وكشف أن منسوب النيل في الخرطوم ارتفع خلال اليومين الماضيين إلى 16.89 متر، بينما يبقى الرقم القياسي عند 17.66 متر المسجل في سبتمبر (أيلول) 2020.
فقد عُثر على ميناء غارق في أعماق البحر المتوسط، على بُعد نحو ميلين من سواحل الإسكندرية حيث يُعتقد أن هذا الميناء المغمور، الذي يقع على عمق نحو 40 قدماً، قد يقود إلى رفاتها.
وأتبع: لقد استقبلنا الهدف الأول من تمريرة طولية، تدربنا عليها طوال الأسبوع، كما تدربنا أيضا على الكرات الثابتة، لأننا ندرك أنها إحدى نقاط قوة المنافس، وبالفعل استغلوا الفرص التي سنحت لهم، وعلينا أن نتحسن.
يُريح الدفء العضلات المتعبة ويُهدئ المفاصل المؤلمة. مع كل رشفة من المشروب يبدو الجسم وكأنه يسترخي، ويزداد خفة وراحة، كما لو كان يستعد للراحة. بينما يُفعّل الكركم تأثيره المضاد للالتهابات بهدوء، يُضفي الحليب راحةً تُسهّل النوم.
بشكل مفاجئ، فقد أصحاب الأراضي من الإرث الإسباني، الأثرياء الذين ورثوا ثروات منذ الحقبة الاستعمارية، كل شيء في مطلع القرن 20.
يشار إلى أن الحرب التي اندلعت في منتصف أبريل 2023 بين الجيش بقيادة عبد الفتاح البرهان وقوّات الدعم السريع بقيادة محمد حمدان دقلو الحليف السابق للبرهان تسببت في مقتل عشرات الآلاف وتهجير وتشريد الملايين.
كما ينبغي على تيك توك تعزيز الشفافية في الحوكمة، وتقديم مزيد من المعلومات حول تطوير خوارزمياتها، وتحسين مستوى الوضوح فيما يتعلق بحالات اختراق البيانات المحتملة، وفقًا لمنظمة “تصنيف الحقوق الرقمية”.
مع الجهود الواسعة للإبلاغ عن محتواه، إلا أن النتائج كانت فعّالة جزئيًا فقط.
أوضحت أن هذا يضمن أن يكون الحليب والماء في درجات حرارة متشابهة وبالتالي تعزيز نكهة الشاي.
وانتقد الفساد وسوء الخدمات، وأكد رهانه على وعي أنصاره.
العواقب على صعيد حقوق الإنسان جراء هذه الترحيلات كارثية، خاصةً في ظل التدهور السريع في أوضاع الجوع والفقر والجفاف والفصل الجندري في أفغانستان.
بحسب قولها، لقد شرعوا في عملية السيادة الوطنية الكاملة، ولذلك يتخذون قراراتٍ لتبرير أفعالهم.
لماذا يتجاهل الكثيرون التحذيرات العاجلة لخبراء المناخ؟
كما يعاني زميله الظهير الأيمن ترينت ألكسندر-أرنولد وقلب الدفاع أنطونيو روديغر من الإصابة مما يجعل المدرب تشابي ألونسو يفتقر إلى خيارات في خط الدفاع.
وقال: "لقد فقدنا والدتي في حادث أليم وقع الليلة الماضية… رحمها الله".
تم تسجيل مؤسسة غزة الإنسانية رسميًا ومؤخرًا في جنيف، وتم تأسيسها مع محامٍ سويسري، ومستشار قانوني مقيم في الولايات المتحدة، وممول أرمني في مجلس إدارتها، ولا يبدو أن أيًا منهم لديه خبرة متاحة للجمهور أو أي خلفية في العمل الإنساني.
وحتى رغم إنتاجهما الضخم من الذهب فإن ترتيب الصين وروسيا في قائمة أكبر البنوك المركزية احتفاظاً بالذهب متأخر كثيراً بالمقارنة بإنتاجهما.
يواجه أبيلوف تهمًا بالخيانة، والتحريض ضد الدولة بتوجيهات من جهات أجنبية، وإثارة الكراهيَة والعداوة الوطنية والعنصرية والاجتماعية أو الدينية.
نظرًا للطريقة التي يتم بها تنظيم صناعة الماشية، فهي ليست نظامًا مثاليًا لأنها تنطبق فقط على موردي المرحلة النهائية الذين يبيعون مباشرة إلى المسلخ، ولكنها مجرد بداية.
وتعود تفاصيل الواقعة إلى الأول من أبريل 2025، حينما تعرض الضحية لإصابة بالغة خلال عرض للحيوانات المفترسة أدت إلى بتر ذراعه اليسرى من أعلى الكوع، وفقًا للتقرير الطبي.
“ دنكي ” هو مصطلح بنجابي شائع الاستخدام في كل من الهند وباكستان لوصف الهجرة، عادة من خلال وسائل غير قانونية تنطوي على معابر بحرية أو برية خطرة.
أشار التقرير إلى شعور العديد من الأسر المتضررة، من مشروع محطة نور، بعدم تملكها لخيار في هذا الأمر، وأن التعويض المتلقى لم يغط التأثيرات طويلة الأجل لفقدان أراضيهم وسبل عيشهم.
يزيد القمع الرقمي بوتيرة أسرع من المرونة الرقمية.
حصل 161 مرشح على أصوات كافية للمشاركة في الانتخابات المقبلة، منهم 51 مرشح سيتنافسون على 20 مقعد انتخابي من 10 دوائر جغرافية تضم 4.140 مليون ناخب، حيث سيتنافس 60 مرشحًا على 30 مقعدًا من 28 دائرة انتخابية وظيفية تضم 194 ألف ناخب، و50 مرشح سيتنافسون على 40 مقعدًا من دائرة لجنة الانتخابات تضم 1.500 ناخب.
غالبًا ما ينظر الناس إلى هذا الخيار في خدمات تقديم الطعام على متن القطارات، حيث يتم سكب مزيج من الحليب الساخن المحلى والماء فوق كيس الشاي في كوب ورقي.
وقال مورينيو (62 عاما) للصحفيين "لعبنا لمدة ساعة ونصف الساعة، أشكر اللاعبين على أدائهم الاحترافي وشغفهم بالنادي وأيضا على طريقة ترحيبهم بي والطريقة التي شعرت بها أنهم يتقبلون ما كنا نعمل عليه وهذا كل شيء".
تظهر بيانات منظمة الصحة العالمية أن الفتيات تحت سن 18 عامًا أكثر عرضة للوفاة لأسباب تتعلق بالحمل بمعدل 2-5 مرات مقارنة بالنساء في العشرينيات من عمرهن.
إلا أن الولايات المتحدة انسحبت بشكل أحادي من الاتفاق عام 2018، وأعادت فرض عقوبات على الجمهورية الإسلامية. وردت الأخيرة بالتراجع تدريجياً عن غالبية التزاماتها الأساسية بموجب الاتفاق.
بحلول مساء 3 يناير/كانون الثاني، أكدت المحكمة العليا الفنزويلية “اختطاف” نيكولاس مادورو، وعينت نائبته ديلسي رودريغيز رئيسة مؤقتة للبلاد نتيجة “الغياب القسري” لمادورو.
وأضاف أن أي دراسة علمية يتم نشرها يجب النظر أولًا في جهة تمويلها، موضحًا أن "البحث العلمي مكلف جدًا، وغالبًا ما تكون نتائج بعض الدراسات موجهة بما يخدم مصالح الجهة الممولة لها."
وفي عام 2020، اندلعت احتجاجات في وسط مدينة بورتلاند المعروفة بطابعها الليبرالي عقب مقتل جورج فلويد في مينيابوليس خلال محاولة الشرطة لاعتقاله.
توقع خبراء مستقلون أن أسعار منتجات الغذاء الأساسية سترتفع، بمجرد أن رفعت الحكومة أسعار الوقود، حيث ارتفعت بالفعل.
وقد بلغَ عددُ الحجاجِ الباكستانيينَ في عامِ 2024 حوالي 179 ألف حاجٍّ من بينِ ملايينِ المسلمينَ الذينَ يتوافدونَ إلى المملكةِ العربيةِ السعوديةِ لأداءِ مناسكِ الحجِّ خلالَ أيامِ العَشْرَةِ من ذي الحجةِ المباركة.
بعدما أكدالرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكيقبل يومين أنه طلب من الرئيس الأميركي دونالد ترامب حين التقاه، يوم الثلاثاء، تزويد أوكرانيا بأسلحة جديدة بعيدة المدى، إلا أنه رفض الكشف عن هويتها، ليتبين أنه كان يقصد صواريخ توماهوك التي قد يصل مداها حتى قلب موسكو.
وهو يعرف حتما أن ما ارتكبه بحق لبنان لن يعيد إليه جبروته، وسيبقى مهزومًا عاجزًا عن مواجهة إسرائيل التي تستبيحه كل يوم. ولكنه يضمن له دوره التخريبي والمعطل. لا أكثر ولا أقل.
فرزانة سيثي: الانتفاضة كانت، في صميمها، موقفًا جماعيًا ضد سنوات من التمييز والحكم الاستبدادي.
كرامتنا، وإنسانيتنا، وقيمنا، وعائلاتنا جميعها على المحك.
مأساة في تجمع انتخابي.. 39 قتيلاً بجنوب الهند
ولذلك، نحتفظ بالحق في إخضاع الكتابة أو الترجمة أو الرسوم التوضيحية التي تظهر عليها سمات الاعتماد على هذه التقنيات لمراجعة صارمة، وطلب إعادة الكتابة أو رفض النشر أو حذف المقالات تمامًا، حسب الاقتضاء، إذا وجدنا أن هذه الأدوات قد استخدمت بطرق تتعارض مع مهمتنا.
وفي يوليو/تموز، تعهدت كوريا الجنوبية باستثمار 350 مليار دولار في مشاريع أميركية، لكنها رفضت المطالب الأميركية بالسيطرة على الأموال.
يشعر أنَّ إسرائيل قوية. لم تعد مهددةً، لا من غزةَ ولا من لبنانَ ولا من سوريا ولا من إيران. لكنّه يشعر في الوقت نفسه بشيء من المرارة. مغادرة الأكثرية الساحقة من الوفود قاعةَ الجمعية العامة للأمم المتحدة أشعرته أنَّ القلعة الإسرائيلية مهدّدة بعزلة فعلية. عزلة لا يفهم أخطارها شركاؤه المتعصبون في الحكومة.
على اليسار: زعيما المعارضة إدموندو غونزاليس أوروتيا وماريا كورينا ماتشادو.
حيث طغت أزمات متعددة متزامنة على الحرب في السودان — كالحرب في أوكرانيا، وتفاقم الحرب الإسرائيلية على غزة، والتوتر بين الصين وتايوان، وغيرها من المشاكل العالمية.
أوليسا، خليل قديم لأحد أصدقائي، كان لديه نفس الخوف.
ساهمالتبادل التجاريالقوي مع شركاء منطقة اليورو في ارتفاع صادرات الصناعات الكهربائية والرقمية الألمانية خلال شهر يوليو الماضي، لتسجل بذلك ثالث زيادة شهرية على التوالي.
نشرت المعارضة أيضًا نتائج التصويت المجمعة على القنوات الإلكترونية، زاعمة أنها أعطت الفوز لإدموندو غونزاليس.
ثم بدأ الناس في قرع الأواني والمقالي في كاراكاس، وهو شكل شعبي من أشكال الاحتجاج في أمريكا اللاتينية يُعرف باسم “ الكاسيرولازو “.
رتب الهويات حسب مستوى الأذونات والتعرض، ثم ابدأ بخفض الصلاحيات الأكثر خطورة وتطبيق مبدأ أقل الامتيازات.
ووفقًا لبعض الشائعات، يحاكي تصميم واجهة المستخدم الجديد هذا أسلوب الزجاج السائل الجديد من شركة أبل في بعض النواحي مع عناصر واجهة مستخدم شفافة.
كما حددت وزارة الموارد البشرية والتنمية الاجتماعية عددًا من الشروط للاستفادة من المبادرة، ومنها: أن يلتزم صاحب العمل الجديد بسداد المقابل المالي المتأخر لرخصة عمل الوافد، وأن يكون العامل قد أمضى مدة لا تقل عن 12 شهرًا داخل المملكة بشكل متصل قبل الانقطاع عن العمل أو انتهاء العقد.
يجب للوصول للتكنولوجيا أن يكون حقًّا مضمونًا لكل المواطنين البرازيليّين.
نظرًا لموقف سلطات بوركينا فاسو الصامد، علّقت السفارة الأمريكية خدمات إصدار التأشيرات المعتادة لمعظم المواطنين البوركينابيين مؤقتًا، وأعادت توجيه جميع الطلبات إلى توغو المجاورة.
قدموا التوجيه، حديثهم كان غامضًا، دائمًا ما يلقون تلميحات غير مؤكدة مثل، “سيكون الأمر صعبًا”، أو “لا تتوقف عن الاتصال…” كان هناك الآلاف من الأشخاص في وضعنا، وكل مسار جربناه انتهى بالفشل.
أحيا المحتجون الذكرى السادسة والثلاثين لعملية القمع السوفيتية في 9 نيسان/أبريل 1989 ، بالتخييم في شارع روستافيلي بهدف مواجهة المسؤولين الحكوميين الذين حضروا الفعالية التذكارية.
وأثناء فترة الإغلاق، تم تحويل حركة القطارات لمسافات طويلة عبر فوبرتال، وأعيد فتح الخط مساء الاثنين.
وفي الوسط اختار ناصر الدوسري، وعلي الحسن، ومعصب الجوير، وزياد الجهني، ومحمد كنو، عبدالله الخيبري. أما خط الهجوم فضم أيمن يحيى، وسالم الدوسري، وعبدالرحمن العبود، وعبدالله الحمدان، وصالح أبو الشامات، ومهند آل سعد، ومروان الصحفي، وصالح الشهري، وفراس البريكان.
إن الفرص الجادة اليوم لها أمدها، والأمم مشغولةٌ بأعمالها وناسها، وإن لم يُساعد الساسة اللبنانيون أنفسهم فإنهم يغامرون بشعبهم ودولتهم، والسؤال الذي يرد على لسان الإنسان العادي: لماذا لا يستفيد لبنان من الواقعية السوريّة التي جلبت في بضعة أشهر أكثر من ثلاثين مليار دولار للمشروعات والتنمية والاستثمار؟!
وتشمل هذه الفعاليات مسيرات صامتة عامة من أجل السلام، وهي تقليد راسخ لدى الطوائف الدينية.
وفي السياق، أوضح المسؤول الأفغاني للعربية/الحدث أنه "حتى لو قدّمتإدارة ترامبوعوداً اقتصادية وأمنية لبعض قادة طالبان بهدف استمالتهم، إلا أن كلمة الفصل تعود إلى زعيم طالبان ملا هبة الله آخوندزاده".
وأفادت "العربية للتعهدات" في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين أن هذا المشروع يهدف إلى تحسين الخدمات للزوار والمعتمرين في العاصمة المقدسة بطراز يتناسب مع المشهد الحضري والهوية الإسلامية، كما تواصل "شركة وكالة فادن" في تعزيز حضورها وانتشارها بإضافة شاشات نوعية ضخمة لتمنح عملاءها فرصًا أوسع للظهور والتأثير في مكة المكرمة من خلال تبني أحدث تقنيات اللوحات الإعلانية.
من ثم، يُتوقع بناء على السياسات المستقبلية المتبناة، أن يُستعمل الغاز الطبيعي لتوليد نصف الطلب على الكهرباء حتى عام 2035؛ الأمر الذي سيخفّض بدوره حرق نحو 5 في المائة من النفط، بدلاً من 20% منه الذي يُستعمل في توليد الكهرباء حالياً.
الرئيس التنفيذي لشركة إنفيديا، جينسن هوانغ، قدّر أن الإنفاق على البنية التحتية للذكاء الاصطناعي قد يتجاوز 4 تريليونات دولار بحلول نهاية العقد، مع دخول شركات مثل "مايكروسوفت"، و"أوراكل"، و"غوغل"، و"ميتا"، و"أوبن إيه آي" في صفقات غير مسبوقة.
لتعقب عامر موضحة أنها طلبت تسجيل الشقة باسم زوجة شيكا لضمان حقوق أبنائه، لكنها قررت استردادها بعد تفاقم الخلافات العائلية. وأكدت أنها ستوكل محاميها لإنهاء الإجراءات القانونية لاستردادها، ثم منحها لشخص آخر يستحقها.
وعلى الرغم من ارتفاع عدد الحالات، فإنه لا يوجد فحص روتيني لسرطان الزائدة الدودية.
لفت هذا الانفجار في الطاقة الشمسية انتباه العالم.
أصبح اسم رغيد الططري رمزًا للشجاعة الأخلاقية في سياق التاريخ الوحشي للنظام السوري.
كما أشارت التقارير إلى أن دي ليخت غادر في وقت مبكر من يوم زفافهما لأنه اضطر إلى الانضمام إلى قائمة هولندا للمشاركة في كأس أوروبا 2024.
للمرّة الأولى منذ سنوات يتمّ قفل الحساب الرّئيسيّ لسلوبودن بيشات… وصولنا الآن محدود فقط للمتابعين، ولا يمكن الوصول لمنشوراتنا في خاصيّة القصص.
كانت صورًا مرعبة، وأجد نفسي الآن أتخيل الأصوات التي لا بد أنها رافقتها: صوت الأمواج، والمروحيات في الأعلى، ولحظة الإطلاق، والكلمات الأخيرة والصلوات.
وستتعاون "سُلان" بشكل استراتيجي مع ملاك المزارع والاستراحات في عددٍ من مناطق المملكة، عبر دمج ممارسات مبتكرة لتطوير مشهد الضيافة الريفية المحلية، كما ستوفر الشركة الدعم اللازم لتمكين أصحاب المزارع والاستراحات من خلال تزويدهم بالتدريب والموارد والخبرة التشغيلية؛ بهدف تمكينهم من تقديم وجهات إقامة ريفية راقية وتجارب يومية ممتعة.
أعضاء لجنة الممثلين الدائمين للاتحاد الأفريقي في مقر الاتحاد الأفريقي.
وكان آخر مدرب مصري يقود الأهلي أمام غريمه التقليدي الزمالك، هو سامي قمصان، الذي تولى المسؤولية في 2022 بعد رحيل الجنوب إفريقي بيتسو موسيماني.
ولهذا، فإن زيارة إيطاليا والفاتيكان ليست فقط محطة جديدة لسموه، بل هي خطوة متقدمة في مسيرة وطن يؤمن بأن ازدهار الداخل يبدأ من الحضور الفاعل في الخارج.
لا يشمل هذا العدد سوى الوفيات الناجمة عن الإصابات القاتلة، وليس عن أسباب أخرى مثل نقص الرعاية الصحية أو الغذاء، ولا آلاف المفقودين الذين يعتقد أنهم دفنوا تحت الأنقاض.
فبدلاً من الاعتراف بالهوية الذاتية، سيتعين على الشخص الآن تقديم إثبات طبي يثبت إجراء جراحة لتغيير الجنس، وتقديم شهادة صادرة عن المدير الطبي أو كبير الأطباء إلى حاكم المنطقة، والذي بدوره قد يصدر شهادة تثبت تغيير الجنس بعد تحققه من صحة البيانات الواردة.
وقعت هذه الجريمة في منطقة مثقلة بالتوترات العرقية المتصاعدة.
وقال ترامب، في تصريح لـ"القناة 13" الإسرائيلية، إن هناك "تقدماً جيد جداً وملحوظاً في القضايا المطروحة"، في إشارة إلى "خطة الـ21 نقطة" التي طرحها لإنهاء الحرب المستمرة في القطاع منذ عامين وإطلاق سراح الأسرى الإسرائيليين.
قدم رجلان نفسيهما في الغرفة باعتبارهما المنسقين الإقليميين للمشروع.
تشير هذه الأرقام إلى أزمة يستجيب فيها الضحايا غالبًا بممارسة الرقابة الذاتية، والتنحي عن الحياة العامة، وفقدان الفرص الاقتصادية أو السياسية، وهو ما يؤدي بدوره إلى قمع الأصوات المتنوعة في الخطاب المدني.
ومع حلول موسم الأمطار في يوليو الماضي، امتلأت بحيرة السد حتى فاضت المياه من أعلاها، ليتدفق يوميًا ما يقارب 750 مليون متر مكعب نحو السودان.
مع ذلك، فإن بناء القرى البيئية ليس المشروع الاقتصادي الوحيد الذي يساهم فيه قطاع الغابات في غويانا.
محمد ساردار: في طفولتي، بدأت قراءة المجلات، الصحف، والكتب في اللغة الكردية، ما شكّل عمق ارتباطي العاطفي للغة.
وأضاف شولتس، خلال مؤتمر صحافي عقدته السفارة اليوم، أن التعاون بين مصر وألمانيا يشهد زخماً كبيراً، خصوصاً فيما يتعلق ببرنامج مبادلة الديون بقيمة 340 مليون يورو، لافتاً إلى أن البلدين يعملان بشكل مكثف على دعم مشروعات التحول الأخضر ضمن هذا البرنامج.
أما في ما يتعلق بالموقف الأميركي، فاعتبر جيا كرد أن "انفتاح الإدارة الأميركية على دمشق براغماتي ومرحلي لتمرير بعض الصفقات"، وفق قوله. وأعرب عن أمله بأن "تتعامل واشنطن مع الملف السوري وفق المصالح الوطنية لجميع المكونات السورية".
عندما بدأت أكبر وأكتشف الإنترنت، لاحظتُ فجوةً واضحة : كان محتوى اللغة الكردية محدودًا جدًا مقارنةً باللغات الأخرى، كالإنجليزية والعربية.
تحقيق تلك الليالي الكبيرة والبطولات لفريق بنفيكا هي المهمة الجديدة للمدرب البالغ من العمر 62 عامًا، بعد أن تم إقالته من فريق فنربخشة التركي في أغسطس.
واتفق معه أنيس، مؤكداً أن تراجع تكلفة المخاطر على الديون، وانخفاض فائدة الدولار، وعدم وجود صدمات سعرية في القمح أو البترول، عوامل إيجابية، إلا أن استمرار الاعتماد على التدفقات النقدية غير المباشرة لا يزال يمثل تحدياً أمام تسريع قرار رفع التصنيف.
أشرف مروان.. من جاسوس أسطوري إلى رأس الحربة في خطة خداع مصرية
أميد معماريان: يمزج كتابك “ حين كنّا عربًا” بين المذكرات الشخصية والسرديات السياسية الأوسع.
وأحرز لاعبو أرسنال 82 هدفا في مرمى مانشستر سيتي، الذي سجل لاعبوه 75 هدفا في شباك الفريق الملقب بـ(المدفعجية).
وأوضحت لوتواك أن المطورين غالبًا ما يفضلون السرعة على حساب الأمان، وهو ما يفتح الباب أمام أخطاء يستغلها المهاجمون.
أعلنت شركة "أرادَ"، وهي شركة تطوير عقاري مقرها الإمارات، اليوم الاثنين، أنها استحوذت على 75% من شركةالتطوير العقاريالبريطانية "ريجال"، في ثاني صفقة دولية كبرى لها بعد صفقة سابقة في أستراليا العام الماضي.
وبالنسبة لكثير من الشباب الأرجنتينيين، شكّلت هذه الحركة نقطة دخول مفصلية إلى الفكر النسوي، وألهمت مشاركتهم ليس فقط في مسيرات مناهضة قتل النساء، بل كذلك في حملات مرتبطة بها، مثل النضال الناجح من أجل الحقوق الإنجابية.
كانت انتفاضة السودان في عام 2018 بمثابة بداية لاتجاه متزايد لإغلاق الإنترنت، خاصة أثناء الاضطرابات السياسية و الامتحانات الوطنية و الانقلابات العسكرية .
علاوة على ذلك، إن غياب البند الإلزامي بشأن ازدواجية التجريم يعرّض المنفيين الذين يعملون بشكل قانوني في بلد إقامتهم لخطر الملاحقة بموجب قوانين قمعية في وطنهم.
ليكرر مجدداً مساء أمس السبت الحديث عن "باغرام"، ملوحاً هذه المرة عبر منشور على منصته "تروث سوشيال" بأمور سيئة قد تحدث إن لم تتجاوب حكومة طالبان مع طلبه هذا.
صادرت البرتغال جواز سفره، واتهامه بارتكاب 65 جريمة.
على مدار العقدين الماضيين، أسهمت المحاكم العليا في باكستان في بناء اجتهاد قضائي خاص بتغيّر المناخ، أصبح اليوم محل استشهاد على المستوى العالمي.
وأشار إلى أن دخول المنصة أسهم في رفع مستوى الرقابة والشفافية، ومكّن صانع القرار من الاطلاع بشكل أكبر على التحديات التي يواجهها القطاع.
وتأتي لوكسمبورغ في المركز السادس باستثمارات نحو 405 مليارات دولار، بزيادة سنوية 4%، وشهرية 0.1%، وعادة ما تأتي تلك الدول الصغيرة كأكثر الدول استثماراً في الديون الأميركية مثل جزر كايمن ولوكسمبورغ باعتبارها مراكز مالية دولية.
وتم التسعير المبدئي لسندات لأجل 3 سنوات عند حوالي 40 نقطة أساس فوق عائدات السندات الأميركية. أما السندات لأجل 10 سنوات فتم تسعّيرها مبدئيا عند حوالي 55 نقطة أساس فوق السندات الأميركية.
بالنسبة للناشطة الجامايكية في مجال حقوق الإنسان ومحبّة الشاي سوزان جوف ، تشكل هذه الجذور العطرية اثنين من أنواع الشاي المفضلة لديها.
في كيبيك، عززت الحكومة مؤخرًا سياستها العَلمانية بقانون جديد يمنع الطلاب والمعلمين وحتى المتطوعين في المدارس العامة من تغطية وجوههم أو ارتداء الرموز الدينية.
كما تتوقع الدراسة، بناء على المؤشرات المتوفرة، أن يرتفع استهلاك الكهرباء في المنطقة 50 في المائة إضافية، بحلول عام 2035، مما يعني أن زيادة الطلب هذه ستعادل الطلب الحالي على الكهرباء في ألمانيا وإسبانيا جمعاء.
تستخدم فيرس فن السرد القصصي، بصفتها صانعة أفلام بورمية تشكلت رؤيتها بفعل المقاومة الهادئة لجدتها؛ لتحدي التحيز القائم على النوع الاجتماعي، ودعم النساء اللواتي غالبًا ما يتم محو أصواتهن.
كشفت شركة ميدياتيك عن معالج للهواتف المحمولة أكثر قدرة على التعامل مع مهام الذكاء الاصطناعي الوكيل على الأجهزة، مُعززةً بذلك موقعها في منافسة أقوى مع شركةكوالكوم.
بالنظر إلى الضغوط المالية الأوسع التي ستواجهها الشركة بحلول عام 2025، والتغييرات التنظيمية في المناصب الرئيسية المتعلقة بالروبوتات، ينبغي اعتبار أهداف الإنتاج هذه طموحة ما لم تُقدّم "تسلا" بيانات إنتاج ونشر قابلة للتحقق.
اللغة المستخدمة في خطاب قاسم تشير بوضوح إلى أن "الحزب" ليس لديه فهم دقيق للسياسات السعودية، ولا التحولات التي جرت بشكل رئيس منذ العام 2016، فضلاً عن أنه يقفز على بند رئيس في "اتفاق الطائف" تنظر له الرياض باهتمام، ألا وهو "حصر السلاح بيد الجيش والدولة" فقط.
وارتفع المؤشر ناسداك المجمع 97.74 نقطة، أو 0.44%، إلى 22482.44 نقطة، في حين تراجع 0.65% خلال الأسبوع، وزاد المؤشر داو جونز الصناعي 303.56 نقطة، أو 0.66%، مسجلاً 46250.88 نقطة، فيما هبط 0.15% خلال الأسبوع.
وارتفع سعر سهم الشركة بأكثر من 14% يوم الجمعة بعد صدور الأنباء لتصل قيمتها السوقية إلى 46 مليار دولار.
الجميل أن المملكة العربية السعودية استطاعت من خلال استضافة بطولات الفورمولا 1، والتنس والمصارعة وغيرها، أن ترسخ مكانتها كمركز عالمي للرياضة.
دو (胴) : واقي للجذع مصنوع من البامبو أو من مواد صناعية.
في البداية، سمحت لنا طالبان بأداء امتحاناتنا، وتمسكنا بخيط رفيع من الأمل في أن تظل المدارس والجامعات مفتوحة للفتيات.
[…] لذلك، فإن اقتصاد السوق الحر الذي يفتقر إلى هيمنة سلطة الدولة ليس أكثر من اقتصاد فلاحي صغير متناثر، مسار للأغنام، وليس طريقًا سريعًا.
تم رفض دعوى ليرا في الحكم الأول للقاضي لويس كارلوس دي ميراندا من المحكمة المدنية الرابعة عشرة في برازيليا.
وهذا يشمل جرائم محددة بشكل غامض تستخدم لإسكات المعارضة، مثل “التخريب” و”التشهير بالدولة” و”الخيانة” وما إلى ذلك.
ومن المرجح أن يُحسّن الطراز ذو الشاشة المزدوجة هذا الأمر بعرض شاشتين على كل جانب، مما قد يسمح لك بتعدد المهام مع فتح تطبيقين أو أكثر في الوقت نفسه.
في ذلك الوقت، اُعتبر فقدان السيطرة على بلدية إسطنبول ضربة كبيرة للرئيس رجب طيب أردوغان وحزب العدالة والتنمية التابع له، إذ بدأ هناك مسير السياسية عندما انتخب عمدة في عام 1994.
أكدالرئيس التنفيذي للهيئة العامة للعقار السعودية، المهندس عبدالله بن سعود الحمَّاد، أن صدور قرار مجلس الوزراء والمرسوم الملكي بالموافقة على الأحكام النظامية الخاصة بضبط العلاقة بين المؤجر والمُستأجر، يأتي امتدادًا لما يشهده القطاع العقاري من اهتمام بالغ ودعم مستمر من القيادة في المملكة وإيمانًا بأهمية تحقيق التوازن العقاري بما يخدم التنمية الشاملة، ويحفظ حقوق المتعاملين في القطاع ويمثل مرحلة جديدة للسوق.
جاءت إحدى هذه الفرص في عام 2022 بعد اعتقال 287 مهاجرًا مصريًا بشكل جماعي في طبرق بليبيا وإجراء مقابلات معهم.
وقال مكتب التحليل الاقتصادي التابع لوزارة التجارة اليوم الجمعة إن إنفاق المستهلكين، الذي يشكل أكثر من ثلثي النشاط الاقتصادي الأميركي، ارتفع 0.6% في الشهر الماضي بعد زيادة غير معدلة بنسبة 0.5% في يوليو/تموز.
تعود القضية للجهود العالمية لمكافحة تغير المناخ، بدءًا من التعهد الذي قطعه زعماء العالم في كيوتو باليابان عام 1997.
حينذاك تبدأ مهلة من 30 يوماً يعاد بعد انقضائها فرض العقوبات في حال لم يتم التوصل إلى أي قرار لتمديد رفعها.
وفي أواخر أغسطس (آب)، أطلقت بلدان الترويكا الأوروبية (بريطانيا وفرنسا وألمانيا) ما يعرف بـ"آلية الزناد" التي تتيح إعادة فرض
لقد كانت الزيادة في القوة الشرائية هي التي سمحت، بعد سنوات، بتجديد المنزل وتأثيثه.
وعلى العكس، أبدى المستثمرون الأجانب شبه إجماع على خفض سعر الفائدة بمقدار 25 نقطة أساس، بنسبة وصلت إلى 86%، فيما رجح 14% فقط الإبقاء على السعر دون تغيير.
ورفعت الهند في يوليو الماضي وارداتها من الأسمدة الروسية لتصل إلى أعلى مستوى منذ منتصف عام 2023، إذ صدّرت الشركات الروسية إلى السوق الهندية في منتصف الصيف الماضي أسمدة بقيمة 281 مليون دولار، بارتفاع بحوالي الضعفين مقارنة بالفترة نفسها من العام الماضي، وفق موقع "هسبريس" المغربي.
يتم تشفير واتساب من البداية إلى النهاية، مما يجعل من المستحيل على أطراف ثالثة الوصول إلى بيانات المستخدمين.
كان رفض نيكولاس مادورو من قبل دول مثل الولايات المتحدة متوقعًا، كما يتضح من دعمها للتمرد المدني العسكري في عام 2019، “ عملية الحرية “، بقيادة خوان غوايدو للإطاحة بمادورو.
تقول: “هونغ كونغ ليست مجرد دولة مستهلكة أخرى، ولكنها أيضًا نقطة دخول للصين… لا يتم تتبعها بشكل صحيح”.
أطلقت وزارة الصحة السعودية مشروع الربط الرقمي بين مستشفى صحة الافتراضي ووزارة الصحة السورية، إذ يعد الربط الرقمي بين البلدين خطوة في مسار التعاون الصحي السعودي - السوري.
فقد أظهرت فيديوهات متداولة على مواقع التواصل الاجتماعي، أمس الأحد، حركة المرور على المعبر من الجانبين التركي والسوري، حيث استكمل العائدون إجراءات الدخول والعودة.
هاجر الميا إلى أسام من مختلف بقاع الهند وبنغلاديش الحالية في أوائل القرن العشرين خلال حكم الاستعمار البريطاني، واستطونوا مجاري نهر براهمابوترا في أسام.
كما أضاف لويس سانشيز العضو في جمعية المواطنين في الدفاع عن حديقة لوس كابوس ، الحديقة الحضرية ذات الأهمية في كاراكاس، “من منا يستطيع رفع يديه ويقول “أنا أنتج الأكسجين؟
و أضاف ، “لا يمكن لهيئة تكنولوجيا المعلومات والاتصالات، المسؤولة عن ‎أمن البيانات، أن تتهرب من المسؤولية بنشر بيان مؤلف من سطرين.
الصورة من أنيست كيمونيو، مصرح باستخدامها.
وعلقت آنكي على ذلك في تصريحات سابقة لمجلة "فوغ" الهولندية: إنه أمر مضحك حقا، لأن الطريقة التي سار بها التخطيط لحفل زفافنا هي انعكاس لعلاقتنا بشكل عام، في البداية خططنا للزواج في نهاية مايو، ولكن بعد أن تبين أن دي ليخت سيصل إلى نهائي دوري أبطال أوروبا مع بايرن ميونخ، لذلك كان علينا إعادة جدولة كل شيء في اللحظة الأخيرة.
وفي إطار الإعلان نفسه، أوضحت "سبوتيفاي" سياساتها المتعلقة بالتخصيص المدعوم بالذكاء الاصطناعي، مُصرّحةً بأن عمليات استنساخ الأصوات غير المُصرّح بها، والتزييف العميق، وأي شكل آخر من أشكال نسخ الأصوات أو انتحالها، غير مسموح بها وسيتم إزالتها من المنصة.
على سبيل المثال، أصرت شقيقتي الصغرى على استخدام المقشات البلاستيكية ذات الاستخدام الواحد لأنها تكره برودة المقشات المعدنية القابلة لإعادة الاستخدام.
هذا الشرط القانوني يجعل التسجيل أكثر صعوبة بشكل كبير.
وجاءت الزيادة مدفوعة بارتفاع الإصدارات الحكومية، خاصة قصيرة الأجل، التي صعدت بنسبة 2.8% إلى 9.5 تريليون جنيه. كما ارتفع الدين العام المحلي والأجنبي معاً 1.8% إلى 14.9 تريليون جنيه.
لقد بنت سنوات من الحوادث المتفرقة جدار الشك هذا تدريجيًا، وهو ما يطبقه موظفو الهجرة والمسؤولون الأجانب الآن دون تمييز على جنسية بأسرها.
فيما يعتزم الرئيس الأميركي دونالد ترامب لقاء كبار قادة الكونغرس الأربعة في البيت الأبيض يوم غد الاثنين، قبل يوم واحد من الموعد النهائي لتمويل الحكومة الاتحادية أو مواجهة الإغلاق.
وخلال بث مباشر يوم الجمعة 26، استعرض الرئيس التنفيذي لشركة شاومي، لي جون، الهاتفين، مسلطًا الضوء على عمر البطارية الفائق، وجودة الشاشة، وأداء الكاميرا، بحسب عدة تقارير.
يقول بعض الخبراء إن تركيا لديها بعض الاتصالات مع هيئة تحرير الشام.
فقد بدأت الشركات الصغيرة والأفراد المغامرون بتوفير إمكانية الوصول المشترك إلى الخدمة.
وقالت إدارة ترامب يوم الجمعة إنها ستطلب من الشركات دفع 100 ألف دولار سنويًا للحصول على تأشيرات إتش-1بي المخصصة للعمال، مما دفع بعض شركات التكنولوجيا الكبرى إلى تحذير حاملي التأشيرات من البقاء في الولايات المتحدة.
قال جيرالدو ألكمين ، نائب رئيس البرازيل ووزير التنمية والصناعة والتجارة والخدمات: “إن إنتاج المعدات اللازمة لتوليد الطاقة الشمسية أمر استراتيجي للبلاد”.
وفي العاصمة طرابلس، تجمّع عدد من المحتجين في ميدان الشهداء، رافعين شعارات منددة بالتواجد المكثّف للمهاجرين غير الشرعيين في كافة مدن البلاد، من بينها "ليبيا ليست مكانا للاجئين" و"لا لتوطين المهاجرين في ليبيا" و"ليبيا لليبيين" و"لا لتغيير هويّة ليبيا"، ومطالبين السلطات باتخاذ موقف حاسم إزاء هذا الملف.
ونشبت مشاجرة مع أحد الشباب، عندما اعترض على تهديداته، مما دفعه إلى إطلاق أعيرة نارية كتحذير غاضب للشاب. وغادر الشاب السوق وأحضر آخرين لمواجهة المتهم.
في يناير/كانون الثاني 2025، ستشغل الصومال مقعدها في مجلس الأمن الدولي لمدة عامين.
مما يجعل من الصعب على الفتيات تصوّر أنفسهن في أدوار مختلفة عن تلك المفروضة عليهن مجتمعيًا.
وقال مدير شركة نفط الشمال، عامر خليل، في تصريحات لشبكة "رووداو" الإعلامية، أمس السبت: "نتوقع استئناف تصدير النفط من إقليم كردستان في غضون الساعات الـ 48 القادمة".
من المتوقع أن يسير سافينيو على خطى عدد من لاعبي فريق جوارديولا في توقيع عقود جديدة. وكان نيكو أوريلي آخر من وقع عقدا جديدا يوم الجمعة الماضي، وذلك بعد تجديد عقد كل من روبن دياز وريكو لويس في الأسابيع الأخيرة.
في البداية، كانت إضافة الحليب الدهني إلى الشاي تلبي الاحتياجات العملية للتتار: نظرًا لعملهم المستمر في العمل البدني الثقيل المرتبط بالعمل الزراعي، لم يكن لديهم الوقت الكافي لإعداد مجموعة متنوعة من الأطباق والوجبات الطويلة.
اجتماع الزملاء (11 و12 مارس/آذار): على مدى الأشهر الثمانية الماضية، دعمت رايسنج فويسز المجموعة الثالثة المكونة من 10 زملاء من شبه جزيرة يوكاتان وتشياباس.
بينما تعثرت شركات غربية كبرى في تطوير الشاحنات الكهربائية، وضعت الصين خطة وطنية على مدى 15 عامًا جعلت المركبات التجارية الكهربائية أولوية قصوى.
هذه الوحدة، التي تم بناؤها من الصفر ابتداءً من عام 2010 ، كانت بمثابة بنك البذور الوحيد في الضفة الغربية ، حيث كانت تحتضن وتحافظ على أكثر من 70 صنفًا من البذور البلدية الأصيلة، التي لم يعد للكثير منها وجود في أي مكان آخر في فلسطين، بحسب تصريح فؤاد أبو سيف، مدير عام اتحاد لجان العمل الزراعي.
أعلنت شركة جوجل العملاقة للتكنولوجيا إضافة ١٥ لغة إفريقية أخرى إلى البحث الصوتي ، وإلى لوحة مفاتيح جوجل للكتابة عن طريق التحدث ، وإملاء الترجمة في ٢٨ أكتوبر/تشرين الأول.
في عام 2023، زادت مبيعات السيارات الكهربائية بنسبة 91 في المائة مقارنة بالعام السابق – ويرجع الكثير من هذا إلى واردات السيارات الكهربائية الصينية، والتأثير المتزايد للمنتجين الصينيين.
الزوجة، التي اعتادت نشر مقاطع فيديو على "تيك توك" تظهر فيها مع الأطفال وتصف مدى حبها لهم ولزوجها، قررت في النهاية المطالبة بالطلاق. بعد ذلك، تزايدت الخلافات بشكل مستمر.
والجدير بالذكر أن هذه الاختبارات مهدت الطريق لتطبيقات عملية لهذا الجهاز الذكي المصغر في المجال الطبي.
وحددت الشركة تاريخ 30 سبتمبر الحالي كآخر يوم لشراء السهم لاستحقاق الأرباح.
وقال سانشيز إنّ "هذا المؤتمر يمثّل نقطة تحوّل، لكنّه ليس نهاية الطريق. هذه مجرد البداية. دولة فلسطين يجب أن تكون عضوا" كامل العضوية في الأمم المتحدة.
وكانت وزارة الداخلية قد أفادت الخميس الفائت أن التحريات أسفرت عن أن مرتكبة الواقعة، وهي اختصاصية ترميم بالمتحف المصري، تمكنت منسرقة السوارفي 9 سبتمبر أثناء أدائها عملها في المتحف بـ"أسلوب المغافلة".
إضافة لهذه المساهمات، قاد ثورة ضد السلطة العثمانية .
والحل ليس في فرضه ولا في منعه، بل في احترام الاختيار الذي يقف خلفه.
تم رفع الحجب جزئيًا في الأيام الأولى من شهر يوليو/تموز 2020.
قدّمت لنا مؤخرًا، هذه الجدلية الهندية فيلمًا جديدًا من خلال منصة نتفليكس، يناقش قضية شائكة: قضية العمالة المهاجرة في البلدان الخليجية.
تبرع أفراد أسرتنا بمعظم ملابسهم لدعم المتضررين.
وفيما عاد إلى موضوع اللقاحات، أكد ترامب نظرياته. وشدد على أنّه يجب أن لا يلقّح الأطفال ضد "التهاب الكبد الوبائي ب" حتى سن الـ12 بدلا من تطعيمهم بعد الولادة مباشرة. وقال "ينتقل التهاب الكبد الوبائي ب عن طريق الاتصال الجنسي. لا يوجد سبب لإعطاء طفل حديث الولادة تقريبا" اللقاح. وأضاف الرئيس الأميركي أنّ الأطفال يتم تزويدهم "بكميات كبيرة من السوائل" أثناء تطعيمهم ضد أمراض قد تكون قاتلة، مكررا بذلك نقطة نقاش ضد اللقاحات... فقد أشار إلى أنّهم "يضخّون الكثير من المواد في هؤلاء الأطفال الصغار الجميلين، إنّه لأمر مخزٍ، يبدو الأمر كما لو أنهم يضخّون في حصان".
الاتصال عبر الأقمار الصناعية: الميزة الأبرز لهذا الإصدار، وتتيح إجراء اتصالات طوارئ في حال انقطاع الشبكة، لكنها موجودة بالفعل في هواتف آيفون 14 وما بعدها.
في الوقت نفسه، تسهم الضغوط المفروضة على الفضاء المدني، ومنظمات المجتمع المدني، وحالات الاستقطاب، وحملات التضليل الإعلامي، في تشكيل أنماط المشاركة وصياغتها.
وقالت رئيسة استراتيجية الصرف الأجنبي في بنك "رابوبنك" جين فولي: "لقد أجلنا توقعاتنا للخطوة التالية إلى عام 2026"، في إشارة إلى الخفض المتوقع من بنك إنجلترا. وأضافت: "ومع أن ذلك انعكس بالفعل إلى حد كبير في الأسعار، ومع تركيز المستثمرين على الوضع المالي البريطاني، فإننا نعتقد أن الجنيه سيظل تحت الضغط خلال الخريف وربما بعده".
والأهم من ذلك، أن تكون الحلول مصممة ومنفذة من قبل مجتمعات الأمم الأولى نفسها.
تعتبر بكين تايوان مقاطعة منشقة سيتم توحيدها بالقوة إذا لزم الأمر.
وتواجد صلاح ضمن قائمة المرشحين للحصول على الجائزة المرموقة للمرة السادسة في مشواره مع الساحرة المستديرة، بعد المستوى المتميز الذي قدمه مع ليفربول في الموسم الماضي.
ويوفر الانتشار السريع لأنظمة الطاقة الشمسية والبطاريات طريقًا محتملًا مختصرًا لتحقيق هذا الهدف، غالبًا أسرع من مشاريع الطاقة الكهرومائية الكبيرة أوطاقة الرياح الكبرى، التي كثيرًا ما تتعثر بسبب فجوات التمويل، ونزاعات الأراضي، والتأخيرات السياسية.
في العديد من المناطق الريفية، لا تتجاوز نسبة الفتيات المسجلات في الصف العاشر 13 بالمائة.
في الواقع، على الرغم من عدم وجود اتصال مباشر بين الشعب الإنجليزي والتتار، إلا أن هناك بعض النظريات حول الروابط القديمة بين الشعب الإنجليزي الحديث والتتار.
رغم ذلك، بقيَّ ثلثا السكان وواصلوا المطالبة بتعويض عادل وإدماجهم في خطط التنمية.
نبّه البنك الدولي للحاجة المُلِحّة للاستثمار في التعليم في مدغشقر.
في التفاصيل، طلب الجاني من والدته مبلغاً مالياً لشراء مخدرات. وعندما رفضت "عمد إلى ضربها بقطعة آجر"، ثم طعنها بسكين على مستوى الجسم والرقبة ما أودى بحياتها، وفق وسائل إعلام محلية.
وأشار إلى أن "الوضع الحالي يشهد ثورة في القطاع الصناعي، ستكون محركاً أساسياً للاقتصاد، وستوفر عشرات الآلاف من فرص العمل، فضلاً عن دعم خزينة الدولة بالموارد عبر جذب رؤوس الأموال العراقية والأجنبية".
وكانت "أبل" دعت الاتحاد الأوروبي الخميس إلى إلغاء هذا القانون الذي تعارضه منذ البداية. وقالت إنه تسبب بتدهور جودة الخدمات المقدّمة لمستخدمي منتجاتها، وأنّه عرّضهم لمخاطر كانوا محميّين منها سابقا.
رغم أن أسماء مثلبيل غيتسومارك زوكربيرغ ارتبطت بقصص النجاح دون إكمال الدراسة الجامعية، إلا أن لوسي غو، البالغة من العمر 30 عاماً، أضافت اسمها مؤخراً إلى قائمة المليارديرات العصاميين الذين لم يكملوا تعليمهم الجامعي.
كما دعا المنفي إلى ضرورة إعادة النظر في العديد من النماذج والآليات التي طرحتها الأمم المتحدة لحل الأزمة الليبية، والتي فشلت وأثرت سلبا على فرص التوصل إلى تسوية حقيقية، مقترحا إطلاق حوار وطني شامل دون إقصاء، بمشاركة جميع الفاعلين السياسيين، بما يضمن توحيد المؤسسات السيادية وإنهاء المراحل الانتقالية.
نُشرت هذه القصة، بقلم سونيا أوال، لأول مرة في صحيفة نيبالي تايمز .
أُناس محبوبون كان لديهم حياة، وأحلام، وآمال.
يُعرف هذا الإجراء دوليًا بأنه انتهاك لحقوق الإنسان وما من فوائد صحية له إذ غالبًا ما يؤدي إلى عواقب جسديّة ونفسيّة جسيمة كالألم المزمن وصعوبة الولادة وزيادة مخاطر وفيات حديثي الولادة.
في عام 2024، تم اختيار المجموعة الثالثة من هذا البرنامج التي تضم عشرة متحدثين بلغات المايا تم اختيارهم لمقترحاتهم المجتمعية.
يقع منتزه شينجو للسكّان الأصليّين في ولاية ماتو غروسو، بمنطقة الوسط الغربي في البرازيل وداخل منطقة الأمازون القانونية ، بمساحة تُقدَّر بحوالي 27 ألف كيلومتر مربع (10.4 ميل مربع)، وتمّ الاعتراف به بموجب مرسوم حكومي فيدرالي في عام 1961 ليصبح أوّل أرض أصليّة رسميّة يتمّ ترسيم حدودها في البلاد.
ففي عام 2012، كان هناك 316 سدًا ؛ أما بحلول عام 2018، فارتفع هذا العدد إلى 647، وقد تم بناء العديد منها دون تقييمات بيئية ولأغراض سياسية أو عسكرية.
بوصفها أكبر منتج لليورانيوم في العالم، تتمتع كازاخستان بمقومات قوية لاستضافة محطات طاقة نووية.
أدلى خبراء الاقتصاد الثلاثة الحائزون على جائزة نوبل بتعليقات مماثلة ولكنها أكثر انتقادًا بشأن التنمية السياسية والاقتصادية في الصين في السنوات الأخيرة.
في عام 2024، احتلت نيجيريا المرتبة الواحدة وستون ، مما يشير إلى أن الوضع يزداد سوءًا سواء من حيث شدة الكوارث أو الاستعداد الرسمي لها.
وعلى وسائل التواصل الاجتماعي، أصبح الوشاح الأخضر رمزًا وعنصرًا دائمًا لتوليد المحتوى، يسهم في التوعية، والضغط على الممثلين السياسيين، وصياغة الأجندة الإعلامية.
أتمنى أن يخرج الجمهور من الحكاية بمتعة حقيقية، وأن يرى فيها صورة قريبة من حياته. العمل يتحدث عن الصداقة، الحب والأسرار التي قد تغير مصائرنا. إذا شعر الناس أننا لمسناهم بصدق، فسأعتبر أن التجربة نجحت بكل المقاييس.
وأضاف أن تركيا "دولة ذات سيادة تقرر بنفسها في أي المجالات تتعاون معنا. وإذا كانت بعض أنواع التجارة في سلع معينة مفيدة للجانب التركي، فإن الجانب التركي سيواصل القيام بذلك".
لم يعد المالك قادراً على رفع الإيجار بشكل عشوائي، لكن القرار لم يغفل أيضاً حقوقه. فقد حدد النظام ثلاث حالات فقط تتيح له استعادة العقار: تخلّف المستأجر عن السداد، وجود عيوب هيكلية تهدد السلامة، أو رغبة المالك وأقاربه من الدرجة الأولى في استخدام العقار للسكن الشخصي.
الرئيس السوري حافظ الأسد إلى جانب شقيقه رفعت الأسد في حفل عسكري في دمشق عام 1984.
إن قمع التضامن مع فلسطين يخدم غايتين استراتيجيتين بالنسبة للقاهرة: فهو يتناغم تمامًا مع سياسة التحكّم الداخلي الصارمة للنظام، وفي الوقت ذاته، يُعزز موقعه الدبلوماسي كوسيط إقليمي متحفّظ، تنظر إليه القوى الغربية باعتباره ضرورة قصوى لضمان استقرار المنطقة.
أبلغني شاب كويتي أن أصدقاءه الشباب في الديوانية، أصبحوا يخافون ويحذر بعضهم بعضاً من مغبة مخالفة القانون، أو ارتكاب أي مخالفة، كي لا يتعرضوا لسطوة القانون، فكان جوابي عليه أن هذا أمر موجب ومفرح، فغياب الخوف من القانون، واهتزاز هيبة الدولة هما ما نشر الفوضى وأشعل الحروب الأهلية في أوطاننا العربية...
وقد تمكن باحثون مصريون من رصد وتوثيق تلك الظواهر في المعابد والمقاصير القديمة شرق الأقصر وغربها، وهي الظواهر التي تشهدها معابد الكرنك، وهابو، والدير البحري، وإيزيس، المعروف بمعبد "دير شلويط".
وإلى ذلك، أشار الدكتور عباس شراقي، أستاذ الموارد المائية والجيولوجيا بجامعة القاهرة، لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت"، إلى أن أزمة الفيضان التي يشهدها السودان مرتبطة مباشرة بسد النهضة الإثيوبي.
سيطرت الصين على الاستكشاف وسلسلة التوريد، لتصبح موردًا رئيسيًا للأسواق العالمية.
بعبارة بسيطة، ما هو أكبر تهديد استراتيجي جديد يشكله الذكاء الاصطناعي على ديمُقراطياتُنا في الوقت الحالي؟
كما أكدت منظمة هيومن رايتس ووتش وجود 2000 شخص في الاعتقال الإداري ، يعني اعتقال الجيش الإسرائيلي لأي شخص دون تهم، لأنه يُفترض انه قد يرتكب جريمة ما في المستقبل.
عرضت الشركة تصميمًا مشابهًا لأول مرة عند إطلاق أول تطبيق لها على أجهزة آيباد في وقت سابق من هذا الشهر.
في مكانًا آخر في كينغستون، كان للمواطنين آراء مختلفة لكنهم، بشكلٍ خاص، أعربوا عن قلقهم إزاء وجوب الاحتفال بيوم التحرر على نحو مناسب ومنحه الاهتمام الذي يستحقه.
كانت نيبال تستورد الأسمنت من الهند حتى عشر سنوات مضت، ولكن بعد زلزال غورخا المدمّر في نيبال عام 2015، الذي بلغت قوّته 7.8 درجات، تزايد الطلب على الأسمنت عدة أضعاف، وبحلول عام 2019 كانت البلاد قد أصبحت مكتفية ذاتيًا من إنتاج مواد البناء.
فقد دعا أنصاره إلى الاحتشاد في محيط صخرة الروشة، التي تعتبر من أبرز المعالم السياحية في العاصمة، عصر اليوم من أجل إضاءتها بصورة الأمينين العامين السابقين للحزب، حسن نصرالله وهاشم صفي الدين، متحدّياً بذلك قرار رئاسة الحكومة.
في البرازيل، لا توجد حتى الآن أخبار عن استثمار صيني في عمليات المعادن النادرة، ولكن هناك فرصة.
في ذلك الوقت، كانت حماة تثور ضد النظام الاستبدادي لحافظ الأسد، وكان رد النظام كارثيًا .
ومن المقرر أن يلتقي ترامب قادة دول عربية وإسلامية أثناء حضوره اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة التي ستركّز بشكل كبير على حرب غزة.
وأصبحت تركيا رابع أكبر سوق للسيارات الكهربائية مبيعًا في أوروبا خلال النصف الأول من 2025، مستفيدة من حوافز وإعفاءات ضريبية كبيرة.
لكن لابد من البوح عما حدث لنا، إذ يبدو أن الجميع نسيَّ تيغراي.
ففي سبتمبر، حضر وفد برئاسة أندرانيك سيمونيان، رئيس جهاز الأمن القومي الأرمني، منتدى أمني في باكو.
فالرمزية قوية إذاً، لاسيما لجهة اعتراف بريطانيا بالدولة الفلسطينية، وهي التي أطلقت "وعد بلفور" الشهير عام 1917.
**كانت الكواليس غنية بالدفء والدعم. أحمد جمال سعيد كان مفاجأة رائعة بالنسبة لي؛ أعرفه منذ زمن، لكنني اكتشفت فيه هذه المرة التزامًا واحترافًا أدهشني. نانسي علي شخصية قريبة من القلب، كأنك تعرفها منذ سنوات طويلة رغم أن لقاءنا كان حديثًا. يوسف عثمان صديق قديم، لكنه أثبت لي أنه قادر على إبهاري مجددًا. أما المخرج خالد سعيد، فهو صديق منذ سنوات، وسعادتي كبيرة بأن أولى تجاربه الإخراجية جمعتني به. وبالطبع لا أنسى المنتج كريم أبو ذكري الذي منحنا الثقة، فهو بحق أخ وصديق، ووجوده يعكس إيمانًا حقيقيًا بجيلنا.
كشفت القيادة العامةلقوات سوريا الديمقراطية، أن تنظيم داعش الإرهابي نفّذ منذ كانون الأول/ديسمبر 2024، أي تاريخ سقوط نظام الرئيس السابق بشار الأسد، 153 هجوماً شمال البلاد.
تستمتع الجاليات الهندية في بلدان مثل الولايات المتحدة والمملكة المتحدة وكندا وماليزيا وأستراليا بالباني بوري في المطاعم الهندية المحلية وتعرضه بفخر في مهرجانات الطعام، لتقدم نكهاته النابضة بالحياة والتي لا تقاوم لجمهور عالمي.
يقترح البرنامج حلولاً مثل الدعم الحكومي للبذور والأسمدة عالية الجودة، والمبادرات التعليمية حول الممارسات الزراعية الفعالة، وتعزيز الروابط بين المزارعين والمشترين المحتملين في كل من القطاعين العام والخاص.
وتتراوح هذه الهجمات بين الملاحقة المستهدفة والتنمر الإلكتروني، وصولًا إلى حملات التشويه المنسقة والاعتداءات القائمة على النوع الاجتماعي.
وتعرض نيمار لهذه الإصابة قبل شهرين من وصوله إلى السعودية للتوقيع مع الهلال، ما أبعده عن الملاعب لمدة عام، مكتفيا بخوض سبع مباريات فقط مع فريقه الجديد سجل خلالها هدفا مع ثلاث تمريرات حاسمة.
تجده في الأفعال البسيطة التي تلامس جوهرنا، مثل تكوين الصداقات، والتحدث باللغات المحلية، وغرس جذورك في المكان الذي تعتبره موطنك.
ونقل موقع "بي سايكولوجي توداي" في تقرير اطلعت عليه "العربية.نت" عن دراسة جديدة خلاصة مفادها أن "المنزل ليس مجرد استنزاف للطاقة"، وإنما قد يكون مصدراً للإبداع في العمل وتحقيق النجاح في الحياة العملية.
لكن يمكن إنهاء هذه القضية بعد قيام أكثر الدول المستوردة لنفايات في جنوب شرق آسيا بمنع استيراد النفايات الخارجية هذا العام.
وفقًا للتقارير الطبية، خضعت الزوجة لأكثر من 120 غرزة جراحية، وما زالت ترقد تحت الملاحظة الطبية في مستشفى الطوارئ بالمنصورة.
ينص الميثاق الإفريقي لحقوق الإنسان والشعوب ، الذي يحمي حقوق الإنسان والشعوب في الدول الإفريقية الأعضاء، على “القضاء على جميع أشكال الاستعمار من إفريقيا” و”تعزيز التعاون الدولي”، ويأخذ في الاعتبار أن “التمتع بالحقوق والحريات يعني أيضًا أداء الواجبات من جانب الجميع”.
كان الرجال من بلدة صغيرة في سيبيريا وقالوا أنهم يشربون الكثير من الشاي بهذه الطريقة.
شهدت ولاية كيرلا الساحلية الجنوبية الغربية موجة حر نادرة أودت بحياة شخصين.
تستخدم شركة دكا نورث سيتي خراطيم المياه لتبريد درجات الحرارة.
انتقد جول كوندي مدافع برشلونة أداء فريقه في الفوز على ريال سوسييداد بهدفين مقابل هدف يوم الأحد ضمن منافسات الجولة السابعة، مبدياً أسفه لتلقي فريقه هدفاً في شباكه.وفاز برشلونة بصعوبة على ضيفه الباسكي ليتصدر الدوري الإسباني برصيد 19 نقطة متقدماً على ريال مدريد بنقطة واحدة عقب خسارة الأخير التاريخية أمام أتلتيكو في الجولة ذاتها بخمسة أهداف مقابل هدفين.
ومع ذلك، يرى بنك إندونيسيا المركزي أن الروبية ستبقى مستقرة في المستقبل، مع ميلها إلى الارتفاع.
حتى الآن، تم اعتقال تسعة صحفيين و اتهام أربعة آخرين بالإرهاب بعد الانتخابات.
كانت مصنوعة من مواد مختلفة مثل النحاس أو النحاس أو الفضة.
وأكدت قطر أنها تتعامل دائماً مع الحكومة الأميركية على المستوى المؤسساتي، وعلاقاتها مع الولايات المتحدة مبنية على عقود من التعاون بين مختلف المؤسسات في مجموعة واسعة من المصالح المشتركة، بما في ذلك الدبلوماسية والأمن والشراكة الاقتصادية.
في السومس، يعيش الناس في منازل خشبية أو من الطوب، ولكن يوجد في كل ساحة تقريبًا منزل اليورت.
ضابط كبير.. إسرائيل تعترف بأول قتلاها في هجومها البري على مدينة غزة
يأتي ذلك في إطار حرص الدولة على ضمان تقديم خدمات طبية مرخصة وآمنة، وحماية صحة وسلامة المواطنين.
فيما انخفضت تكاليف المواد الأساسية بنسبة 0.3%، نتيجة تراجع أسعار المنتجات المعدنية بنسبة 1.7%، وانخفاض أسعار مواد البناء الأخرى بنسبة 1.1%.
يأتي تطوير الحقل تنفيذاً لمذكرة التفاهم التي وقعتها المملكة العربية السعودية ودولة الكويت في 24 ديسمبر 2019. تضمنت المذكرة العمل المشترك على تطوير واستغلال حقل الدرة، وفقاً لوكالة الأنباء السعودية "واس". وتعد ملكية الثروات الطبيعية في المنطقة المغمورة المقسومة، بما فيها حقل الدرة بكامله، ملكية مشتركة بين السعودية والكويت فقط، ولهما وحدهما كامل الحقوق السيادية لاستغلال الثروات في تلك المنطقة، وفقاً للخارجية السعودية.
«حماس»، مع محور إيران، لها سجل طويل في إفساد كل مساعي السلام، التي تلاقي تمنيات المتطرفين الإسرائيليين. هم أيضاً ضد أي مشروعٍ سياسي يمكن أن يؤدي إلى قيام دولة فلسطينية.
كما كشفت جاسبر أن قياس النجاح يتطلب من المحللين التحول من تتبع الآراء إلى التحقق من النتائج السلوكية في العالم الحقيقي، وهو الهدف النهائي للمعلومات المضللة.
يشار إلى أن هذا العدد يعتبر أعلى بنسبة 25% من العدد المسجّل في صيف 2023 والبالغ 50798 شخصاً، بحسب أرقام الدراسة التي تمت مراجعتها مؤخراً، لكنه ما زال أقل من حصيلة 67873 المسجّلة في 2022.
أولئك الذين ثبتت إدانتهم بانتهاك القانون تعرضوا لغرامات.
وأوضح الجمل أن شركة إنفينتي باور، الذراع المتخصصة في مشروعات طاقة الرياح، تمتلك قدرات قائمة تبلغ نحو 1000 ميغاوات، منها 250 ميغاوات في مصر، و250 ميغاوات في السنغال، و500 في جنوب أفريقيا.
انحازت السلطات الفنزويلية، إلى ما تعتبره المعارضة ودول مختلفة في المنطقة تزويرًا انتخابيًا.
وصف تصريح المدرب الإسباني الشهير بأنه أفضل تعريف للاعب خط الوسط الذي أعلن، يوم الجمعة، أنه سيعتزل كرة القدم عقب نهاية الموسم الحالي للدوري الأميركي.
قال مدير عام شركة الأجيال القادمة، للاستشارات عيد الشهري، إن سوق الأسهم الكويتية تفاعلت بالإيجاب مع خفض بنك الاحتياطي الفيدرالي الأميركي سعر الفائدة بواقع 0.25%.
إذ حذرت السلطات الصحية من أن هذه المواد التي تمنح الأواني سطحها الأملس المانع للالتصاق، يمكن أن تُطلق أبخرة سامة عند تعريضها لحرارة عالية، أو تتسرب إلى الطعام عند تآكل طبقتها الواقية، بحسب تقرير نشرته شبكة "سي إن إن" الأميركية.
في أغسطس/آب 2024، اتهم سارما جامعة العلوم والتكنولوجيا، منشأة يديرها مسلمون في ولاية ميغالايا، بالتورط في “جهاد الفيضانات”، مُلقيًا عليها لوم وقوع فيضانات في غواهاتي.
بعد الانتقال إلى تركيا، عندما استقبل ضيوف في فترة بعد الظهر، أحاول عادةً الحصول على الأساسيات على الأقل – بعض الحلويات والفواكه المجففة، وبالطبع شرائح الليمون.
أقرّ المبعوث الأميركي إلى سوريا، توم براك، بضلوع إسرائيل في الاعتداء الذي طال سفينتين تابعتين لأسطول المساعدات المتجه إلى غزّة، بعدما استهدفتا بطائرتين مسيرتين، أثناء رسوّهما في ميناء سيدي بوسعيد قرب العاصمة تونس.
يذكر أن العلاقات بين طهران وموسكو كانت توطدت خلال السنوات القليلة الماضية بشكل أكبر، لاسيما بعد الحصار الدبلوماسي الغربي الذي فرض على الروس جراء غزو أوكرانيا.
وقال متحدث باسم المطار، إن شركة "كولينز إيروسبيس"، التي تزود عدداً من شركات الطيران في مطارات حول العالم بأنظمة تسجيل الوصول والصعود، لم تقدم بعد نسخة محدثة وآمنة من البرنامج تشتد الحاجة إليها لاستعادة تشغيل النظام بالكامل، وفق وكالة "رويترز".
أُصيب العشرات من العاملين في المجال الإعلامي، بمن فيهم الصحفي غورام روغافا ، الذي تعرّض لإصابات خطيرة تهدد حياته خلال بث مباشر.
تجادل جماعات المناصرة التي تعمل على إصلاح المناهج الدراسية بأنه “لا يمكن حماية المراهقين من الممارسات الضارة ما لم يتم تزويدهم بتعليم مناسب لأعمارهم حول الصحة والحقوق”.
زعمت المنصة أن الأمر جاء نتيجة رفضها حظر حسابين: أحدهما لعضو في مجلس الشيوخ، والآخر لفتاة تبلغ من العمر 16 عامًا.
على أن تمتلك "بايت دانس"، الشركة الصينية الأم لتطبيق "تيك توك"، حصة بنحو 20%، بينما ستكون نسبة 35% المتبقية في أيدي مستثمري "بايت دانس".
لا تطالب المجتمعات الساحلية بسفنٍ حربية — إنها تطالب بحلول طويلة المدى بقيادة مدنية: أنظمة مراقبة ساحلية، وتراخيص صيد عادلة، وتدريب مدعوم في الأمن البحري.
ومع ذلك، تراجع سوقا قطر وسلطنة عمان في ظل عمليات جني أرباح.
قد يتساءل البعض عما إذا كانت فوائد استخدام البيانات الشخصية لتنفيذ سياسات وإجراءات واسعة النطاق تفوق الأضرار، لكن مقارنة الفوائد والأضرار في هذا النهج المتوازن والثنائي والمزدوج هي طريقة مضللة لتقييم الأمر بشكل نقدي، خاصة عندما تشمل الأضرار العنف ضد المدنيين.
في 12 أكتوبر/تشرين الأول -بعد هجمات إسرائيلية متكررة على قوات الأمم المتحدة لحفظ السلام في جنوب لبنان- أعلنت 44 دولة بينهم ثلاثة أعضاء دائمين في مجلس الأمن للأمم المتحدة بيانًا مشتركًا يدينون فيه هذه الهجمات.
ولكن كلما أسرعنا في معالجة هذا الأمر، كلما منعنا المزيد من الألم في هذه الأثناء.
وأفاد الباحثون بأن الميزات التي تهدف إلى منع المستخدمين الصغار من عرض محتوى مرتبط بإيذاء النفس عن طريق حظر مصطلحات البحث، كان من السهل التحايل عليها.
صرح رئيس الوزراء نجيب ميقاتي، أن الحفاظ على العلاقات القوية مع الإمارات العربية المتحدة كان أولوية، مما يعني أن هذا الاعتبار يفوق المخاوف بشأن قضية القرضاوي الفردية.
ظلت قصة الططري مجهولة للعالم لسنوات عديدة، حتى عام 2005 عندما سنحت له الفرصة الأولى لرؤية ابنه الوحيد وائل.
يُشكّل اللاعنف والشجاعة الفائقة جوهر تحركات جماعات المناصرة الفنزويلية الحالية: وقفات احتجاجية بالشموع ، وصلوات ، و صفحات تحمل أسماء أحبائهم ، وروح التضامن.
لكن عندما أكون على الإنترنت، أجد أن تكوين الصداقات أسهل… […] ولولا ذلك، لما كنت هنا اليوم.” مع ذلك، يقول خبراء إن وسائل التواصل الاجتماعي كانت “أفضل ما حدث […] وأنها الأسوأ أيضًا”.
وكلاء الذكاء الاصطناعي الذين يملكون صلاحيات كبيرة يجب أن تخضع لجلسات قابلة للإيقاف السريع عند ظهور سلوك شاذ.
هذا الشهر، هزت إدارة ترامب كوريا الجنوبية باعتقال أكثر من 300 عامل كوري جنوبي في مصنع بطاريات هيونداي موتور في جورجيا، حيث اتهمهم مسؤولون فيدراليون بانتهاك قوانين الهجرة.
واستطاعت المملكة بما تمتلكه من ثروات بشرية وطبيعية، وقدرات استثمارية، وقوة اقتصادية، وموقع جغرافي إستراتيجي، تحقيق أرقام قياسية في نسبة المبادرات المكتملة لرؤية المملكة 2030، كما حققت مؤشرات الرؤية مستهدفاتها المرحلية أو تجاوزتها أو قاربت على تحقيقها في عام 2024.
تباين أداء مؤشرات الأسهم الآسيوية اليوم الثلاثاء، في ظل غياب أخبار رئيسية محرّكة للأسواق في المنطقة، وذلك بعد استمرار موجة صعود في بورصة "وول ستريت" لليوم الثالث على التوالي.
كان شيئًا مصطنعًا، مثل تناول مخدر، لكنه ساعدني على الانتظار، وتقوية جسدي، واكتساب السكينة.
وسجل سعر غرام الذهب عيار 18 نحو 4405 جنيهات، وبلغ سعر الغرام عيار 14 نحو 3426 جنيهاً، وصعد سعر الجنيه الذهب إلى مستوى 41120 جنيهاً.
بالفعل، تستخدم القوات الإسرائيلية الخوف والترهيب “لإسكات كل صوت حر في الضفة الغربية”، على حد قول عاصي.
ويوجد في الولايات المتحدة أكثر من 51 مليون مهاجر -15% من سكانها- مقارنة بمليون أجنبي فقط في الصين، أي أقل من 1% من سكانها.
فقد اتُهموا بالسرقة والنهب والخداع لقرون.
وسجل هدفي ميلان أليكسيس ساليمايكيرس وكريستيان بوليسيتش في الدقيقتين الثالثة والحادية والثلاثية، بينما سجل كيفين دي بروين هدف نابولي الوحيد من ركلة جزاء في الدقيقة 60.
يشير التقرير إلى أن العنف اليميني، الذي كان تاريخيًا الأكثر شيوعًا والأكثر فتكًا في الداخل الأميركي، شهد تراجعًا ملحوظًا خلال هذا العام. ويرى الباحثون أن هذا التراجع أفسح المجال أمام التيارات اليسارية المتطرفة لتتقدم في إحصاءات العنف المسجل. ومع ذلك، يؤكد التقرير أن التفوق العددي لليسار لا يعني بالضرورة أن مستوى التهديد اليساري بلغ ذروته، بل إن المسألة مرتبطة بالانخفاض الملحوظ في حجم الهجمات اليمينية.
لا تجمعنا تجربة المنفى فحسب، بل محاولات محو هويتنا عبر عنف الدولة وجرائمها الفظيعة.
في ظل هذه الظروف الحرجة، من الأهمية بمكان أن نفهم كيف تصاعد هذا الموقف بسرعة كبيرة وأن نفكر في الكيفية التي قد يمنع بها التخطيط الحضري المتعمد تكرار نفسه.
قالت الهيئة المعنية بمكافحة الاحتكار في إندونيسيا، يوم الاثنين، إنه تم تغريم منصةتيك توك15 مليار روبية (900 ألف دولار) لتأخرها في الإبلاغ عن استحواذها على منصة التجارة الإلكترونية "توكوبيديا"، بحسب "رويترز".
عبر المنشورات الحكومية الرسمية مثل وكالة أنباء شينخوا ، وصحيفة “الشعب” اليومية، وبوابة الحزام والطريق الصينية، يتم تصوير شركات الصيد الصينية ليس فقط كقوى تحديث، بل كأوصياء على البيئة وبناة للمجتمعات.
لكن سرعان ما تدهورت علاقتهما لاحقًا بعد نزاع علني بينهما حول إجراء موازنة دعمه ترامب. إذ زعم ماسك حينها أن وصول ترامب للبيت الأبيض ما كان ليحدث دون دعمه، ودعا أيضاً إلى إسقاطه.
المفجع أكثر هي الطريقة التي قد نُسِيَ بها شهداء الثورة.
يذكر أن ماسك موّل حملة ترامب الرئاسية بأكثر من 250 مليون دولار وأصبح مُستشارًا للرئيس الجمهوري.
أعلن وزير الخارجية القطري وقف إطلاق النار – الذي توسطت فيه قطر وكفلته مصر وقطر والولايات المتحدة – يوم الأربعاء 15 يناير/كانون الثاني.
كما قاموا على مر السنين بجلب الطعام والأدوية لأحبائهم ، كلما سُمح بالزيارات داخل مرافق السجن.
كل هذا أوقف البرازيل عن السير على طريق تقليص فجوة التفاوت الاجتماعي.
وقال خلال كلمته، مساء السبت، على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، إن موقف مصر ثابت وداعم للقضية الفلسطينية، محذراً من خطورة استمرار العدوان الإسرائيلي على قطاع غزة وتداعياته الكارثية على أمن واستقرار المنطقة.
وتضيف قائلةً: ”تتشابك قصة المنفى مع قصة أول نضال ضد الاستعمار تم تصديره إلى أرض العدو“.
وخلال تعاملات الأسبوع الماضي، سجل رأس المال السوقي لأسهم الشركات المدرجة ارتفاعًأ بنسبة 0.6% بمكاسب أسبوعية بلغت نحو 15.9 مليار جنيه بعدما أنهى تعاملات الأسبوع الماضي عند مستوى 2.525 تريليون جنيه. وصعد رأس المال السوقي للمؤشر الرئيسي بنسبة 0.6% من 1.359 تريليون جنيه إلى 1.367 تريليون جنيه.
من جانبه، يُحذّر الدكتور ألكسندر ستويانوف، أخصائي الأوبئة المتقاعد والرئيس السابق لمعهد الصحة العامة، من خطر حقيقي لانتشار وباء السعال الديكي، مشبّهًا الوضع بتفشي الحصبة والنكاف قبل سنوات.
أصيلة في ازدواجيتها؛ أثناء وقوعها في الحب، تتبع الأعراف الرومانسية وأثناء ازدراءها تتحول إلى بطلة عدوانية وغاضبة.
وبدأ ريال مدريد مشواره في دوري الأبطال بالفوز 2 - 1 على ضيفه أولمبيك مرسيليا الفرنسي على ملعب "سانتياغو برنابيو" بفضل ثنائية من نجمه كيليان مبابي.
لكن محللين يتوقعون أن تجعل "سامسونغ" هذه الخاصية اختيارية، لتفادي إزعاج المستخدمين في المواقف الاجتماعية، مثل مشاركة الصور أو مقاطع الفيديو مع الأصدقاء.
وأطلقت الحكومة المصرية تطبيق "تليفوني" لتسجيل بيانات الأجهزة المحمولة المستوردة للاستعمال الشخصي، وبموجب هذا النظام، يسمح للمسافرين بإدخال هاتف شخصي، واحد فقط، بينما يخضع أي هاتف إضافي، يتم إدخاله لرسوم جمركية.
وقال ديمبلي لصحيفة "لو موند" ردا على سؤال حول معنى أن يكون من أبرز المرشحين للفوز بالجائزة: إنه لأمر جميل بعد موسم رائع مع باريس سان جيرمان"، واصفا الكرة الذهبية بـ"الكأس المقدسة الفردية"، قبل أن يضيف: أعتقد أني من المرشحين الأوفر حظا، لكننا سنرى ما سيحدث.
قبل بضعة أيام، زرت مركز تسوق شهير في يانغون في حوالي العاشرة صباحًا.
وأضاف أن المشروع يتعثر في تأمين التمويل من مؤسسات التمويل التقليدية لأن “تصنيع اللقاحات هو مسعى شديد الْخَطَر.” وذكر أيضًا الحاجة لإطار تنظيمي قوي لضمان أن شركات التصنيع الأفريقية تلتزم بالجودة والأمان والمعايير الفعالية للقاحات.
هنأت حكومة كاركي لتصريف الأعمال نفسها على التعهد بالتحقيق في عمليات القتل، واستعادة النظام، وإجراء انتخابات جديدة في مارس/آذار 2026؛ لكن ما إذا كان ذلك كافيًا لبناء الثقة فهو مسألة أخرى تمامًا.
وفي 30 أغسطس/ آب، رحّلت المملكة المتحدة 15 بنغلاديشيًا لانتهاكهم قوانين الهجرة.
كنت أتدرب على قراءة الكلمة الأولى البادئة بحرف ساكن، حينها استنبط البروفيسور أنني غبي” بالرغم من أن أيجاي تدرب قبل دوره، فافترض المحاضر أنه لا يستطيع قراءة القطعة، وقرر أن يقرأها بنفسه.
دمرت كل من قوات الدعم السريع و القوات المسلحة السودانية البنية التحتية للإعلام ، تاركين الصحفيين بلا سبل للعيش.
شاهدنا رجلًا أنجب أجيالًا ينهار تحت وطأة العطش.
تعطل مسار ساموا السابق بسبب كارثتين ــ الأزمة المالية العالمية و كوفيد 19 ــ اللتين أصابتا الدول الجزرية الصغيرة النامية بقوة أكبر من أي مجموعة أخرى من الدول.
كل أسبوع يمر كان يقربنا من اللحظة التي سنكون فيها وحدنا، ولم نكن نعرف ماذا يعني ذلك.
سبق لتيكان لعب دور محوري في إنشاء وإدارة حزمة تعويضات «الأجيال المسروقة» في ولاية فيكتوريا ، التي تهدف إلى الاعتراف بالصدمة والأذى الناتجين عن الإبعاد القسري للأطفال من السكان الأصليين عن عائلاتهم وثقافتهم وأرضهم.
في تقرير لمعهد السلام تناول الجرائم القائمة على الكراهية في البلاد، يشكل الغجر إحدى أكثر المجموعات ضعفًا؛ داخل المجتمع، تواجه الفتيات الصغيرات معدلات أعلى من العنف والتمييز.
يتماشى هذا النمو مع صعود الصين إلى موقع القوة التصنيعية الأولى عالميًا، إذ أصبحت تُنتج ما يقارب ثلث الناتج الصناعي العالمي، مقارنةً بـ 6% فقط في مطلع الألفية.
ومن المتوقع أن يكون للمنافسة من مصادر الطاقة المتجددة غير الكهرومائية الأرخص ثمنًا والتخزين تأثيراً كبيراً، إذ تجاوز الاستثمار في مصادر الطاقة المتجددة الاستثمار في الطاقة النووية بواقع 21 ضعفاً العام الماضي، في حين كانت القدرة المضافة بها أكثر من صافي القدرات النووية المضافة بما يزيد على 100 ضعف.
37 × 34 × 34 سم (14.57 × 13.39 × 13.39 بوصة).
في حين أن استهلاكه كان مقتصرًا على مناطق قليلة في باراغواي، إلا أنه كان مألوفًا على الأقل لدى مجتمعات السكان الأصليين الأخرى في أمريكا الجنوبية.
فيما بررت علوش وقتها غياب زوجها، قائلة إنه لم يستطع الحضور بسبب ظروف وارتباطات تصوير.
كما قال إن فرنسا ستربط تعاونها مع إسرائيل بما تقوم به لتحقيق السلام، مبيناً أن هذا الاعتراف هو الحل الوحيد الذي سيسمح لإسرائيل بالعيش بسلام.
تفيد اليونيسيف بأن الأطفال يموتون بمعدلات مخيفة بسبب المجاعة والأمراض في بعض المناطق.
وكان الرئيس الأميركي دونالد ترامب تعهد، الأحد، بالمساعدة في الدفاع عن بولندا ودول البلطيق في مواجهة أي تصعيد محتمل من موسكو، وذلك بعد اختراق مقاتلات روسية المجال الجوي لإستونيا.
قالت وزارة النفط العراقية، اليوم السبت، إنالنفط الخامتدفق عبر خط أنابيب من إقليم كردستان شبه المستقل بشمال العراق إلى تركيا لأول مرة منذ عامين ونصف العام، بعد اتفاق مؤقت أنهى الجمود.
تحدثوا والتقطوا الصور وأعلنوا “الحب” المتبادل لبعضهم البعض، تمامًا كما يطبق مايلي تحولًا جذريًا في الاقتصاد الأرجنتيني، الذي تعدّه المعارضة أنه يعيث الخراب.
ومع ذلك، ما زالت روسيا تدرس خططا محتملة لمهمة لاحقة إلى "فوبوس" فيما يواصل هذا القمر أسر اهتمام العلماء الروس، ربما أكثر حتى من المريخ نفسه.
تصور لائحة الاتهام — التي تبلغ قرابة 4000 صفحة — إمام أوغلو على أنه “المؤسس والقائد” لمنظمة إجرامية يُزعم أنها متغلغلة في هيكل البلدية.
وذكرت صحيفة "لوموند"، نقلًا عن "أورانو"، أن فرنسا تلقت من النيجر مواد خام تُغطي 15% من احتياجاتها من اليورانيوم للمفاعلات النووية، وهو ما يمثّل 65% من توليد الكهرباء في فرنسا.
كما أُغلِقت حوالي 40 في المئة من المطاعم الصغيرة والمتوسطة، لعدم قدرتها على الصمود دون قاعدة زبائنها الرئيسية.
وقبل نهائي كأس العالم 2022 في قطر بين فرنسا والأرجنتين، كرّر ديمبيلي إشادته بميسي، وقال: هو شخص بسيط وهادئ للغاية، ساعد اللاعبين الشباب كثيرًا، عندما وصلتُ كنتُ بجانبه في غرفة الملابس، ساعدني كثيرًا، كنتُ أحب المراوغة بمفردي، كان دائمًا ينصحني بالهدوء عندما يكون هناك خصمان أو ثلاثة، هناك أوقات للمراوغة وأوقات للتمرير.
وقد تواجه كاراكاس وهافانا وماناجوا ضغوطا متزايدة مع تعيين الكوبي الأمريكي ماركو روبيو كوزير للخارجية القادم.
بالنسبة لصوماليلاند، تنبع رغبتها بالاعتراف من ماضيها الذي جعلها كيانًا منفصلًا قبل الوحدة في 1960.
وأوضح أن "طاقات التصفية الحالية تكفي لتلبية الاحتياجات المحلية، فيما تنفذ الوزارة مشاريع جديدة تراعي إنتاج بنزين عالي الأوكتان من خلال إضافة وحدات كبيرة أو وحدات التحسين".
بعد انتهاء الثورة الثقافية في عام 1976، بدأت الصين في إعادة بناء نظامها التعليمي.
أوضحت براديبا بولاناث كبير مديري تغير المناخ بغيانا: “يعتبر استخدام استراتيجية التطوير باستخدام الكربون المنخفض، كأداة لدعم النمو الاقتصادي بتفعيل أنشطة منخفضة الكربون، نتيجة بحث مكثف عن عالم النبات والحيوان ومنابع المياه وكربون الغابات في البلاد”.
أعلنت شركةيوتيوب ميوزيكيوم الجمعة أنها تختبر مُقدّمي موسيقى مُعتمدين على الذكاء الاصطناعي، يُقدّمون قصصًا مُهمة، ومعلومات عامة عن المُعجبين، وتعليقات حول ما تستمع إليه.
يتحدث الصحفي يونس لاسانيا عن الشاي الإيراني في حيدر أباد، في هذا المنشور على إنستغرام.
تشمل الأرز، وبقايا اللحم، والدواجن، وزيت الطهي، وعصائر الفاكهة والمعكرونة والأسماك والسكر والطماطم المعلبة.
بالقرب من كل خيمة توجد ألواح شمسية أو مولد كهربائي، مما يولد طاقة كافية لإضاءة المنزل في المساء ومشاهدة التلفزيون.
*نقلا عن"إندبندنت" عربيبة.
ويأتي ذلك في وقت وقّع فيه الإقليم ومعظم شركات النفط العاملة اتفاقًا لاستئناف الصادرات، لكنه لا يزال بحاجة إلى موافقة رسمية من الحكومة الاتحادية في بغداد، بحسب بيان صادر عن وزارة الموارد الطبيعية في حكومة الإقليم.
وهبطت الروبية الهندية إلى مستوى قياسي غير مسبوق بلغ 88.62 للدولار اليوم الثلاثاء، تحت ضغط زيادة رسوم التأشيرة الأميركية.
رغم ذلك، تعاملن مع ذلك بقوة وصبر، وهي سمات اكتسبنها بفضل عقود من الخبرة.
بعد ذلك، وفي محاولة لحل المشكلة، سجلت المتهمة اعتذارًا عن ارتداء الفستان.
يعتمد مستقبل هؤلاء الفتيات على توفير مساحة تُمكّن النساء من تحقيق أحلامهن، ومشاركة معارفهن، وصياغة مستقبل المكسيك.
يرى أستاذ العلوم السياسية بجامعة الجزائر، العيد زغلامي، أن هذه الخطوة تعبّر عن اعتراف رسمي بتأثير صنّاع المحتوى، بعد سنوات من ترك المجال مفتوحاً دون متابعة. وقال لـ"العربية.نت": "انطلاقاً من مبدأ أن الطبيعة لا تقبل الفراغ، فإن الخطوة محمودة كبداية أولى، خاصة في ظل تراجع تأثير وسائل الإعلام التقليدية أمام موجة مواقع التواصل الاجتماعي".
بعد ذلك، أخبرني بعض الأشخاص المؤيديين أن السلطات تحدثت معهم عبر الهاتف، وتمت دعوة آخرين إلى محادثة في الأكيمات ، المكتب الحكومي الإقليمي.
كيف يمكن أن تُحدث فرقًا حقيقيًا في حياة السكان الأصليين؟
إن الابتكار أمر بالغ الأهمية، والمشاركة الشخصية للجميع يمكن أن تؤدي بشكل جماعي إلى نتائج إيجابية كبيرة.
يُشيرُ التقريرُ إلى أنَّ بلدانًا مثلَ بنين و بوركينا فاسو و بوروندي و ساحل العاج و الغابون و مدغشقر و السنغال و توجو تُجرِّمُ الاغتصابَ الزوجيَّ بشكلٍ صريحٍ في تشريعاتِها.
تابع الصحفيون الاستقصائيون أكثر من 300 حاوية شُحنت إلى الصين بين أكتوبر/تشرين الأول 2023 ومارس/آذار 2024، حيث بلغت قيمة كل حاوية 60 ألف دولار، ليصل الإجمالي إلى 18 مليون دولار.
وتستند الطريقة الثانية إلى تعريف “المواد المتطرفة” الوارد في القانون الاتحادي “لمكافحة النشاط المتطرف”، مما يُفسح المجال لتأويلات فضفاضة وإساءة استخدام محتملة.
تتفاقم محنة هؤلاء المهاجرين بسبب السياق الأوسع للهجرة في شمال أفريقيا .
بوليتكو: لا وضوح بشأن مصير صفقة "تيك توك"
بعد نجاح مبادرة عام العودة 2019 ، التي جذبت آلاف الأمريكيين من أصل إفريقي والكاريبيين إلى غانا، وسعت البلاد مشاركتها مع الشتات عبر مبادرة ما وراء العودة (2020-2030).
وقالت الشركة في بيانٍ لها: "هذا النهج وهذه النتيجة يُميّزان المملكة المتحدة عن الاتحاد الأوروبي، حيث انخرطنا في مناقشاتٍ مماثلة مع المنظمين"، مضيفة أن الجهات التنظيمية في الاتحاد الأوروبي تواصل "تجاوز الحدود بإلزامنا بتوفير تجربة إعلانات أقل تخصيصًا تتجاوز ما يقتضيه القانون، مما يخلق تجربة أسوأ للمستخدمين والشركات".
إذا كانت المشاركة السياسية كافية، ستكون شوارعنا آمنة أكثر، والوصول إلى المستشفيات متاحًا، وستُسمع أصواتنا أبعد من كشك التصويت.
على فيسبوك، نشر الشيف الهندي الشهير سانجيف كابور وصفة للباني بوري، موضحًا كيف يختلف تحضير البوتشكا من منطقة إلى أخرى، ومع ذلك يظل الطعم والنكهة لذيذين بغض النظر عن المكان.
كُتبت اللغة الخاسية، منذ أوائل القرن التاسع عشر، بالأبجدية الرومانية في أول كتاب في اللغة نشره التبشيري ويليام كاري ١٨١٤.
يخلق عرض تجارب واقعية رابطًا بين الجمهور والوكالة أو المؤثر بطرق غالبًا ما تكون مفهومة وجديرة بالثقة أكثر من الحملات التقليدية.
وبعد حل الجمعية مرتين، تم اعتماد دستور جديد في عام 2015 .
اقترح المستشار الألماني فريدريش ميرتس إنشاء آلية أوروبية متطوّرة لإقراض 140 مليار يورو لأوكرانيا بالاستناد إلىأصول روسية مجمّدةلكن من دون مصادرة الأخيرة.
ذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد، أن عدد الأسهم المستحقة للأرباح يبلغ 180 مليون سهم، وحصة السهم من التوزيع 0.25 ريال تعادل 2.5% من القيمة الاسمية.
وأضاف: "السوق السعودية تحظى بمتابعة عالمية ويُعتبر من الأكبر بين الأسواق الناشئة، وغياب مخاطر العملة يجعله جاذبًا أكثر للمستثمر الأجنبي، لا سيما في ظل تدفق استثمارات بمليارات الدولارات المنتظرة."
نعيش في مدينة يقال أنها تحتوي على سبعة أنهار، وهي في حالة لا تسمح بالعيش فيها.
وتصف الرسائل ستارلينك بأنها وكالة تجسس أمريكية وتحذر من التواطؤ في تحقيق ما سمّته “أهداف العدو”.
قيل لنا أن نعد الوثائق التأسيسية ونعقد جمعية تأسيسية، وفقًا لقانون الأنشطة الدينية والجمعيات الدينية .
وأضاف: "نحن نفكر جدياً في التوسع في المنطقة".
أصبحت رائدة الأعمال لوسي غُو أصغر مليارديرة عصامية وفق تصنيف فوربس، لتحلّ محل المغنية وكاتبة الأغاني الأميركية الشهيرة تايلور سويفت (35 عاماً) التي احتفظت باللقب منذ أواخر 2023 بعد أن أعلنت المجلة دخولهانادي المليارديرات.
النتيجة: باتت 22% من سوق الشاحنات الثقيلة في الصين كهربائية خلال النصف الأول من 2025، في حين لم تتجاوز النسبة في أوروبا 1% فقط، بينما لم تبع الهند سوى 280 شاحنة كهربائية طويلة المدى العام الماضي.
رحبت وزارة الخارجية الفلسطينية بإعلان كلمن بريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغالالاعتراف بدولة فلسطين، وذلك عشية المؤتمر الذي سيعقد على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة برئاسة سعودية-فرنسية، حيث يتوقّع أن تعلن دول عدّة على رأسها فرنسا الاعتراف بدولة فلسطين.
وذكر أن الرسوم الجمركية دفعت مصانع بقطاع الإلكترونيات من الصين وتايوان والهند لإنشاء مصانع لها بالولايات المتحدة، لكن أسعار منتجاتها ستكون مرتفعة على المستهلك الأميركي.
ترجمة هذه اللغة الشفهية إلى لغة مكتوبة لا يمكن أن تكون إلا تقريبية وتمثيلية، لكن كتابته لمراسم الغليون المقدس جنبًا إلى جنب باللغتين هو كنز آمل أن يجلب للقراء سلامًا هم في أمس الحاجة إليه، بالإضافة إلى الوعي والاهتمام بتقديم دعم غير استيلاء لثقافة ولغة السكان الأصليين.
ويخشى المسؤولون في بورتلاند من تكرار ما حدث في صيف عام 2020، عندما شهدت المدينة موجة من الاشتباكات العنيفة في أعقاب مقتل جورج فلويد على يد الشرطة.
لطالما جذبتني الحِرَف، من الفسيفساء إلى الزجاج الملوَّن إلى التطريز، بسبب الزمن الهائل المبذول في إنجازها، وبسبب جمالها وتاريخها وتطبيقاتها.
يحتوي حليب اللوز على الدهون الصحية ومضادات الأكسدة التي تساعد في تنظيم مستويات الكوليسترول. إضافة رشة من الهيل تُحسّن عملية الهضم وتُوفر تأثيرًا مهدئًا، مما يساعد على تهدئة التوتر. إنه مشروب صديق للقلب يعزز الاسترخاء ويخفض الكوليسترول السيئ.
أعربت فيتنام عن مخاوفها بأن قناة فاونان تيكو ستخل بالنظام البيئي، خصوصًا في منطقة دلتا الميكونغ جنوب فيتنام.
وأضاف شكري أن تجاوز حصة الأرض نسبة 25% من التكلفة الإجمالية يؤدي إلى ارتفاعات كبيرة في أسعار الوحدات، موضحًا أن الدولة تعتمد آلية لتسعير الأراضي يتم تحديثها بشكل دوري، غير أن ارتباط هذه الآلية بمعدلات التضخم يدفع الأسعار إلى الارتفاع المستمر، ما يشكل عبئًا إضافيًا على كل من المطورين والمشترين.
فيما أوضحت الفنانة نهال عنبر عضو مجلس إدارة النقابة لصحف محلية أن "الاستقالة جاءت مفاجئة وصادمة"، مؤكدة أنه لا أحد يعلم أسبابها حتى الآن.
كيف يمكن قياس نجاح حملة أجنبية في العالم الحقيقي؟
وقالت شركة تكنولوجيا الرعاية الصحية الهولندية لـ"رويترز ": "في هذه المرحلة، التفاصيل محدودة، وما زالت مجموعة من النتائج المحتملة قيد المناقشة".
في حين أصبحت أحزاب المعارضة رمزًا لتصوير الاستخدام الضار للذكاء الاصطناعي، اتُهمت الوكالات والشركات المشاركة في إنتاج مقاطع فيديو عميقة التزييف والمنصات التي تستضيف مقاطع فيديو مزيفة بعمق بأنها سبب المشكلة .
وكان ذلك من أوائل محاولات شركات الأسمنت الصينية واسعة النطاق للتوسع عالميًا، وقد بات مشروعها المشترك في نوالباراسي مربحًا بالفعل.
وقالت الرابطة في بيان أرسلته إلى وكالة فرانس برس: تود الرابطة الماليزية لكرة القدم أن تعلن أنها اكتشفت خطأً فنيًا في عملية تقديم الوثائق التي قام بها الموظفون الإداريون.
وتقول أمينة طاهر، مديرة التسويق في منصة "ويو بنك" الرقمية، إن ما يميز الإمارات هو قدرتها على الجمع بين الطموح والبنية التحتية، ما يخلق بيئة تدفع الابتكار إلى الأمام بسرعة.
وأضاف "غزة تعاني من التجويع ويجب إنهاء الحرب فورا وضمان وصول المساعدات الإنسانية ووقف عنف المستوطنين في الضفة الغربية".
كما تخلو السياراتُ الكهربائيةُ من أيِّ انبعاثاتٍ عبرَ أنبوبِ العادِمِ، مما يُقلِّلُ بشكلٍ كبيرٍ من مُلوِّثاتِ الهواءِ ، مثلَ أكاسيدِ النيتروجينِ، وثاني أكسيدِ الكبريتِ، وغيرِهما من الجُسيماتِ الضارَّةِ الناتجةِ عن العوادِمِ التي تُسبِّبُ الضَّبابَ الدُخانيَّ وأمراضَ الجهازِ التنفسيِّ.
وأدلت المتهمة بأقوالها أمام جهات التحقيق، موضحة أنها استغلت عملها بالمتحف واختلست السوار الأثري من الخزانة أثناء وضع قطعة أخرى بعد ترميمها، بسبب ضائقة مالية. كما أضافت أنها كسرت الفص باستخدام أداة حادة "زرادية" لتغيير ملامحه.
كذلك أضاف "فرنسا مستعدة لدعم مهمة دولية للاستقرار في غزة، وتدريب وتجهيز قوات الأمن الفلسطينية"، مشيراً إلى أن الرئيس الفلسطيني محمود عباس التزم بتحقيق الإصلاحات وإبعاد حماس عن غزة.
يقيم السوريون في تركيا تحت الحماية المؤقتة ، التي وفقًا لبعض الخبراء، سهّلت عملية ترحيلهم.
حصلت ساندو على الرئاسة مع فوز حاسم في انتخابات 2020، مما يجعلها أول رئيسة لمولدوفا.
وفي حالتك بعد “عقدين من الزمن كشخصية غير نمطية في عالم الفن” كما وصفها أحد النقاد كيف تغير فهمك للنجاح؟
فقد أبلغت المفوضية السامية للاجئين للأمم المتحدة أن الصراع أدى لنزوح أكثر من 11 مليون شخصًا ، وفرارهم إلى البلدان المجاورة مثل تشاد، وجنوب السودان، ومصر، وإثيوبيا.
بالتعاون مع المجتمع المدني، تُؤكد السلطات الماليّة التزامها بمعالجة مشكلة زواج الأطفال.
كشف استطلاع للرأي نشر اليوم السبت، أن الدعم الذي نالته الخطة التي يتوقع أن يقدمها الرئيس الأميركي دونالد ترامب لإنهاء الحرب فيغزة، فاق المعارضة له، حتى بين ناخبي الائتلاف الحكومي في إسرائيل.
يتم التعرف على شاي آسام و دارجيلنج على الفور ويتزايد الطلب عليه في جميع أنحاء العالم.
مع تصاعد التوتر، باتت المشاحنات الجسدية بين السكان وقوات الشرطة تقريبًا أمرًا طبيعيًا.
وتتداول الحسابات المتحالفة مع كل من القوات المسلحة السودانية وقوات الدعم السريع بسهولة مقاطع الفيديو المزيفة (التزييف العميق)، واللقطات المعاد تدويرها، وتقارير الإصابات الكاذبة، والصور المروعة عبر الإنترنت، مع منشورات غالبًا ما تشجع على العنف الطائفي، وتستهدف بشكل خاص مجتمعات دارفور و جبال النوبة .
مع ذلك، هذه القيود المالية ليست من صنع هذه الدول، و ليست نتيجة للإسراف .
وإذا بي، شيئًا فشيئًا، أضع النساء في المركز وأجعلهنّ محور عملي، ما أدى إلى إنشاء سلسلة جدائل المرونة .
في ميانمار، يستخدم النظام العسكري انقطاعات الإنترنت لإسكات الاحتجاجات، وتفتيت الحركات، وبث الخوف.
يذكر أن "كاتليست للتأجير التمويلي والتخصيم" هي إحدى الشركات التابعة لشركة "كاتليست بارتنرز ميديل إيست".
ووفقا لاستطلاع أجرته رويترز، من المتوقع أن يظهر مؤشر أسعار نفقات الاستهلاك الشخصي، وهو مقياس التضخم المفضل لدى المركزي الأميركي، زيادة بنسبة 0.3% في أغسطس/آب على أساس شهري وارتفاعا بواقع 2.7% على أساس سنوي.
كما دعا العليمي إلى ممارسة ضغوط أكبر على الحوثيين للإفراج عن موظفي الأمم المتحدة المحتجزين ونقل مقرات الوكالات الدولية العاملة في اليمن إلى عدن.
وقال ترامب عبر منصة تروث سوشيال تعليقا على الرسوم الجمركية على السلع المنزلية "السبب في ذلك هو تدفق هذه المنتجات على نطاق واسع إلى الولايات المتحدة من دول أخرى".
مايا ساندو ، المولودة في 24 مايو/أيار 1972، تشغل منصب رئيسة مولدوفا منذ 24 ديسمبر/كانون الأول 2020.
كما أشاد الرئيس المصري بالأوضاع الاقتصادية والأمنية في بلاده، مشيراً إلى أن التحديات الإقليمية المحيطة أسفرت عن فقدان نحو 9 مليارات دولار من إيرادات قناة السويس خلال العامين الماضيين، داعيا إلى دراسة تجارب الدول التي واجهت ظروفاً صعبة وتجاوزتها بالإرادة والعمل والصبر، وصولاً إلى التغيير المنشود في حياتهم.
تصوير: مارتين مونتيفيردي، قسم التصوير في مجلس النواب في أوروغواي.
وأحرز ميسي 22 هدفًا هذا الموسم ليعتلي صدارة قائمة الهدافين، متفوقًا بهدف واحد على سام سوريدج، لاعب ناشفيل إس سي، في سباق جائزة الحذاء الذهبي.
وفي حال تفوّق على ديمبيلي وحصل على الجائزة، يخطط لامين لإقامة حفل خاص في العاصمة الفرنسية، لكن الخطة تبقى سرية للغاية وبأقصى درجات الحذر، إذ تشير المؤشرات في الأيام الأخيرة إلى أن الحظوظ تميل أكثر صوب مهاجم باريس سان جيرمان.
الاتجاه الثاني، هو إعادة النظر فى طبيعة العلاقات بين القوى العربية وقوى الجوار الإقليمى - خاصة إيران - فى اتجاه تعزيز حالة التفاهم العربي- الإيراني. فلم يقتصر ذلك على دول الخليج العربي، لكنه شمل أيضا قوى عربية رئيسة أخرى وفى مقدمتها مصر. صحيح أن هذا التوجه لم يصل بعد إلى محطته الأخيرة، لكنه يشهد زخما مستمرا، ويمثل تحولا كبيرا بالمقارنة بحالة العلاقات العربية- الإيرانية خلال العقود السابقة على العدوان الإسرائيلى على غزة. العدوان الإسرائيلى على القطاع عزز هذا التوجه من خلال تحويله إسرائيل إلى مصدر تهديد مشترك لأمن الإقليم، بقواه العربية وغير العربية، الأمر الذى خلق مساحة للتوافق الإقليمى حول مخاطر السلوك الإسرائيلى إزاء أمن ومصالح دول الإقليم، وإزاء ثوابته المستقرة منذ عقود، والتى حكمت علاقة قوى إقليمية رئيسية بإسرائيل.
ووجه رئيس الوزراء، خلال استقباله مجموعة من الشباب العاملين في مجال خدمة التوصيل، بتشكيل رابطة أو اتحاد خاص بمهنة عاملي التوصيل، يتولى مهمة متابعة شؤونهم مع الجهات الحكومية المختصة.
الفيلم مأخوذ عن قصة حقيقية عن مواطن هندي سافر إلى المملكة العربية السعودية، وأثار جدلاً واسعًا في المملكة.
كما كشف بدر عبد العاطي أن بلاده منفتحة على وجود قوات دولية في قطاع غزة لكن يجب أن يتم ذلك بموجب قرار من مجلس الأمن، موضحا أنه تقرر أيضا عقد مؤتمر دولي من أجل إعادة إعمار غزة وفق الخطة العربية الإسلامية بعد إنهاء الحرب.
فيما توشك الحرب في قطاعغزةدخول عامها الثالث، يواجه الجيش الإسرائيلي أزمة حادة تتعلق بإمدادات الذخائر وقطع الغيار، ما يثير تساؤلات بشأن قدرته على الاستمرار في النزاع، في ظل قيود دولية على تصدير الأسلحة لتل أبيب، وبطء الإنتاج المحلي، على ما أفادت صحيفة "إسرائيل هيوم"، الخميس.
كما يذكرون السلطات بأن الملاجئ الحالية في حالة سيئة، وتعاني من نقص التمويل، وتوافرها محدود.
وقضت محكمة باريسية، الخميس، بسجن الرئيس الفرنسي السابق خمس سنوات بعدما "سمح لمقربين منه" بالتواصل مع الزعيم الليبي السابق معمر القذافي للحصول على تمويل غير قانوني لحملته الانتخابية في 2007.
أبهيمانيو: استندت شيخة حسينة [رئيسة وزراء بنغلاديش سابقًا التي أُجبرت على التنحي من منصبها أثناء انتفاضة 2024] لفترة طويلة بإرث حرب الاستقلال البنغلاديشية لإضفاء شرعية الحكم الاستبدادي لرابطة عوامي.
ولفت إلى أن تكلفة التمويل ينبغي ألا تتجاوز 10 – 15% من إجمالي التكلفة، لضمان تحديد سعر عادل للوحدات العقارية دون مبالغة في التسعير، مضيفًا أن الزيادات المتكررة في أسعار الأراضي عند كل طرح جديد من الدولة تمثل عاملًا أساسيًا في ارتفاع التكلفة النهائية للوحدة.
وأوضح الحقيل أن الإيجارات تسارعت منذ عام 2023، إلا أن وتيرة الارتفاع في عام 2025 وصلت إلى مستويات غير مقبولة، ما استدعى التدخل عبر أحكام نظامية جديدة لضبط العلاقة بين المؤجر والمستأجر، واصفًا هذه الخطوة بأنها "نقلة نوعية تسهم في استقرار السوق".
وكان ترامب قد أعرب الجمعة عن تفاؤله بقرب التوصل لاتفاق، بعد مناقشات وصفها بالمثمرة مع قادة عرب منذ أيام.
وأضاف بيسنت أنه لن تُتخذ أي خطوات إلا بعد اجتماعه هو وترامب مع الرئيس الأرجنتيني خافيير ميلي في نيويورك على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة اليوم الثلاثاء.
تزعم السودان أن الإمارات دعمت قوات الدعم السريع في ارتكاب جرائم إبادة جماعية وقتل واغتصاب وانتهاكات أخرى لحقوق الإنسان.
وتتطلع الشركة إلى بدء أعمال التطوير بعد الحصول على جميع الموافقات والتراخيص النظامية اللازمة من الجهات المختصة.
لم يستطع الفرنسي لوران بلان مدرب الاتحاد البقاء سوى في 7 مباريات بموسمه الثاني مع الفريق قبل أن تتم إقالته إثر الخسارة أمام النصر 2-0 في دوري "روشن" السعودي، وذلك في سيناريو تكرر كثيراً مع الفريق الجدّاوي خلال العقد الأخير.
أوم: في إحدى أعمالك الشهيرة التي استلهمتها من أعمال أخرى رسمتَ قطةً تقفز عبر لوحة كارافاجيو بعنوان “وعاء فاكهة”.
مع ذلك، “فإن الاعتماد المتزايد لإيران على الصين يحمل تداعيات اقتصادية وجيوسياسية،” وفقًا للمركز.
وفي كلمته خلال قمة على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، قال الشرع إن العقوبات المفروضة على نظام الأسد لم تعد مبررة، وإن السوريين باتوا يرون أنها تستهدفهم بشكل مباشر.
كانت الصنابير جافة حتى قبل أن تضرب العاصفة من الفئة الرابعة بأشد قوتها.
وتعرض بطل ثنائية الموسم الماضي يوم الخميس إلى خسارته الأولى هذا الموسم في كافة البطولات بسقوطه أمام العين 0-1 ليفقد صدارة الدوري ويتراجع للمركز الرابع.
غرفة الكاتبة في منزلها بمدينة غزة مع لحافها القرمزي واللوحات المطرزة على الحائط وفرع الأنوار الرائع.
من تصوير إميلي أونيانغو على ويكيميديا كومنز ( نَسْبُ الـمُصنَّف، الترخيص بالمثل 4.0 دولي ).
على الرغم من أن التطبيق يجمع كمية هائلة من البيانات، إلا أن سياسته غير واضحة بشأن نوع وهدف جمع البيانات، مع العلم أنه يجمع معلومات حساسة مثل البيانات الشخصية وتفاصيل الحساب المصرفي لعمليات الشراء داخل التطبيق.
وتؤكد هذه الاتفاقيات على الحق في تلقي المعلومات ونقلها ونشرها.
وقال جايانث بي آر، وهو مسؤول توظيف يتمتع بخبرة تزيد عن 15 عامًا في مجال التوظيف لشركات أشباه الموصلات العالمية في الهند: "تمتلك الهند مواهب كافية في مجال التصميم، لأنه على عكس تصنيع واختبار أشباه الموصلات الذي ظهر في العامين الماضيين، فإن التصميم موجود منذ التسعينيات".
تحمل جميع هذه الخيارات مخاطر جسيمة، بالأخص على النساء والأطفال، وهم عرضة بشكل خاص للسرقة والاستغلال والعنف في ظل غياب المأوى الآمن والدعم.
في واحد من أكثر البرامج التلفزيونية مشاهدة في مصر، يجسد مقدم البرنامج أحمد موسى الخطاب الرافض الذي غالبًا ما نراه في الإعلام المصري حول قضايا الهجرة.
وتابع: الصين والهند والمجر ودول أخرى، لا تزال مصرة على مواصلة استيراد النفط الروسي، لأن ذلك يوفر لها مليارات الدولارات، ولن تتخلى عنه حتى لو فرضت أميركا عليها رسوماً جمركية، فهي ستعمد إلى عقد مقارنة وستتبع مصلحتها.
وأُعيد فرض العقوبات الصارمة السبت بعد فشل المفاوضات النووية، لكنّ الأوروبيين والأميركيين أكدوا أن ذلك لا يعني نهاية الدبلوماسية.
ويوفّر موقع المجمع الكيميائي في قابس نحو 57 في المئة من الإنتاج الوطني لحمض الفسفور الذي يستخدم في الصناعات المعدنية، وتلك الخاصة بمواد التنظيف والأسمدة، وإنتاج المياه الغازية.
وأوضحت الشركة في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، أنها ستشرع في استكمال المتطلبات اللازمة والتنسيق مع الجهات المختصة للحصول على الموافقات الرسمية للانتقال، مشيرة إلى أن الانتقال إلى السوق الرئيسية يخضع لموافقة السوق المالية السعودية واستيفاء جميع المتطلبات ذات الصلة.
في اليوم التالي لشهادتها، نشر موتا مقاطع فيديو تحريضية مليئة بالخطاب القومي الأمهري، مهاجمًا الضحية ووالدتها.
أصبح الآن لدى إمام أوغلو، بتأمين إعادة انتخابه، فرصة واضحة ليصبح الزعيم القادم لحزب الشعب الجمهوري المعارض ومرشحًا محتملًا في السباق الرئاسي المقبل.
وعشية بدء التوسع العسكري في غزة، حضر رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو ووزير الخارجية الأميركي ماركو روبيو والسفير الأميركي مايك هاكبي احتفالًا في موقع أثري مثير للجدل بالقدس يقع على مقربة من حي فلسطيني.
ومع التحديث الجديد، قد تلاحظ زرًّا دائريًا صغيرًا لـ جيميني في الزاوية العلوية اليمنى من المتصفح، بجوار علامات التبويب.
لدينا أزمة وطنية قد تستدعى إجراء انتخابات مبكرة.” مع ذلك، أشار هولنيس رئيس الوزراء: “لا نعتمد على رجل واحد بمفرده”، وأصر على أن حكومته لها أساس عميق ولا يقلقه من سيخلف كلارك، كما أوضح: “يجب على كل منظمة سياسية أن تكون قادرًا لجذب موهبة جديدة”، ربما قد يوحي إلى أن المرشح سيكون من الخارج.
المثير أن وراء هذا التوسع قوة بشرية ضخمة من الكهربائيين والمبرمجين المهرة الذين يركّبون ويصونون هذه الروبوتات.
هناك، بعيدًا عن المدن ومشاكل الكحول، يمكن لهذا المجتمع أن يعيش كما عاش أسلافه سابقًا.
عند عودتي إلى أوكرانيا صيف عام 2023 بعد هجرتي القسرية بسبب الغزو الروسي ، أخذتُ معي الكتب التي اشتريتها من بولندا.
الغضب الذي تظهره عاطفة ذكورية أكثر من كونها عاطفة أنثوية.
لكن زوكربيرغ قال في الوقت نفسه أيضًا إن عدم الاستثمار بكثافة في الذكاء الاصطناعي سيكون خطأً فادحًا، لأنه قد يؤدي إلى إغفال اكتشاف "الذكاء الفائق".
لما لا يفعلون المثل لنا؟” يجسد وضع جزيرة وراق المنطق النيوليبرالي الذي يقود إعادة التطوير الحضري في مصر.
وباع الصندوق كامل حصته في كاتربيلر في الوقت الذي قال فيه إنه تخارج منها. ووفقا لبياناته، كانت حصته 1.17% بقيمة 2.1 مليار دولار حتى 30 يونيو/حزيران.
النشأة في إيران، في ثقافة يُقال فيها للفتيات غالبًا ما يمكنهن أو لا يمكنهن قوله، أو ارتداؤه، أو الحلم به، جعلت من الخيال ملاذي.
ووفقًا لتقارير الأمم المتحدة، خلف هذا القتال عن مقتل ما يزيد عن 3000 شخص وإصابة آلاف آخرين في غوما.
أما لكبار السن، فيمكن للقيلولة أن تكون أطول، وتزيد من إجمالي وقت النوم دون التسبب بالنعاس أثناء النهار. بشكل عام، تُكمل القيلولة النوم الليلي، ولكنها لا تُغني عن النوم المُكثف.
على الرغم من تهديدات الحوثيين بفرض عقوبات صارمة على المخالفين، تنتشر ستارلينك بسرعة في شمال اليمن نتيجة الطلب الهائل على الإنترنت العالي السرعة وغير المقيد، وذلك بشكل أساسي من خلال الأجهزة المهربة من سلطنة عُمان والمملكة العربية السعودية المجاورتين ونقاط الوصول المشتركة.
وفي التاسع من الشهر الجاري، أعلنت اللجنة المنظمة لأسطول الصمود العالمي، تعرض إحدى سفنها إلى هجوم بطائرة مسيّرة مجهولة، عندما كانت راسية في ميناء سيدي بوسعيد، وذلك بعد يوم من ضربة مماثلة استهدفت سفينة أخرى.
بعد أن أزاحت شركات السيارات الصينية "تسلا" عن صدارة مبيعاتالسيارات الكهربائية، تتجه بكين الآن إلى ساحة جديدة: شاحنات نقل البضائع الكهربائية.
خيّم الحزن على الوسط الفني التركي بعد إعلان وفاة الفنانة غُل توت، المعروفة باسمها الفني "غُللو"، عن عمر ناهز 51 عاماً، إثر سقوطها من شرفة منزلها في الطابق الخامس بمدينة تشينارجك بولاية يالوفا.
وأوضح أن مصر تسحب قبل بدء موسم الفيضان نحو 55 مليار متر مكعب من مخزون البحيرة، وهو حجم استهلاكها السنوي، مما يوفر سعة إضافية لاستقبال أية كميات جديدة من المياه دون خطورة.
وفي نظر المتظاهرين، فإن ميتسوتاكيس لا يتعاون مع نتنياهو فحسب، بل يدعمه بشكل نشط.
إن دخول البرازيل إلى هذا المجال ليس مجرد عمل تجاري، بل هو ضرورة، لأنه يأتي في لحظة حاسمة.
بالمِثلِ، عندما استجابَ آرويو وزملاؤهُ بحُسنِ نيَّةٍ لِمُناقصةِ وزارةِ البيئةِ العامَّةِ لِلمُساعدةِ في تنظيفِ مَحمية الحياةِ البريَّةِ، تمَّ إخمادُ حماسِهم بِسرعةٍ.
ويتنافس على جائزة أفضل اتحاد وطني (الفئة البلاتينية) الاتحاد الإيراني لكرة القدم والاتحاد الياباني لكرة القدم والاتحاد السعودي لكرة القدم، بينما تتنافس اتحادات الصين وتايلاند وفيتنام على الفئة الماسية، أما الفئة الذهبية تضم اتحاد هونغ كونغ بينما تتنافس اتحادات بنجلادش وجوام ولاوس على الفئة الياقوتية.
نعود من جديد إلى الاستراتيجية الفلسطينية، التي لو كانت هناك لتم دعمها عربياً بشكل أفضل، وهي تقديم سردية جديدة للعالم، تقوم على العزم على بناء دولة وطنية متحضرة.
شكّل المعرض خطوة مهمة في توسيع نطاق انتشارها العالمي، حيث قدم للجمهور في أمريكا الشمالية لمحة عن عالمها الاستبطاني والمشبع بالمشاعر.
من خلال رواية القصص، نساعد في رفع مستوى الوعي ونكون قادرين على إضفاء الطابع الإنساني على تغير المناخ.” تابعت: “في قلب هذا الأمر، الناس.
وعلى الرغم من مواجهتهم للعديد من المواقف المهدِّدة لحياتهم، لم ينالوا بعد المستقبل الآمن والمستقر الذي كانوا يأملونه.
تتميز زينيتشا بصناعة الحديد وكونها موطن لإحدى السجون الكبرى في ‎يوغوسلافيا السابقة، الموصوف في أغنية الروك الشهيرة “ زينيتشا بلوز “.
خلف الأبواب المغلقة، غالبًا ما يؤدي الزواج في سن مبكرة إلى العنف.
لجأ محمد إلى القضاء الباكستاني أملًا في حماية حقه الدستوري في بيئة نظيفة وصحية — وهو حق حظي باعتراف متزايد في محاكم البلاد مع تصاعد الكوارث المناخية في مختلف أنحاء باكستان.
دون شك فإن اعتراف ما يقرب من مائة وستين دولة، من إجمالي مائة وثلاثة وتسعين هم أعضاء الجمعية العامة للأمم المتحدة، بالدولة الفلسطينية هو إنجاز سياسي كبير. هذا الإنجاز هو تكريس واعتراف بمبدأ حل الدولتين كواحد من المبادئ الأساسية التي تدافع عنها الدولة المصرية ضمن أسس تسوية الصراع الفلسطيني- الإسرائيلي، في مواجهة الموقف الإسرائيلي المتعنت ضد هذا المبدأ المهم، أو الرافض أساسا لحق الشعب الفلسطيني في تأسيس دولته المستقلة.
ربما نحن بحاجة إلى إعادة التفكير في علاقتنا مع العالم، فهل نحن مجرد داعم أو صانع للتغيير؟ لابد أن نفكر بمنطق المؤثر الذي يترك أثرًا ويصنع التغيير.. وهذا يتطلب فهمًا عميقًا لمواطن التغيير التي تؤثر على مستقبل الإنسان، فكل تغيير يعني محطة جديدة في التاريخ البشري، وإما أن نكون داخل هذه المحطة أو خارجها..
قال: “لم يتم الاستماع إلى اعتراضاتنا واتخذت الإجراءات من جانب واحد.
أدعى محامي الدفاع رفض منحهم حق الوصول الكامل لملفات القضية.
كما تلهم هذه القصص الأجيال التالية؛ وفي حالة الشاب الأفريقي أو الشخص من أصل أفريقي، فإن القدرة على تصور تاريخه وثقافته الممثلة توفر الأساس لتطوير احترام الذات بشكل أفضل.
وضعنا معجون الفول في كيس قماش، وكنت أضغط وأعصر الفول بينما كانت “لي” تمسك بفتحة الكيس.
غرد وزير العدل يلماز تونش عقب قرار المحكمة، قائلًا: “العقوبة المفروضة هي الأعلى على الإطلاق بموجب قانون رعاية الحيوان”، متعهدًا “بمواصلة الوقوف ضد كل أنواع سوء المعاملة تجاه” الشوارد الذين وصفهم الوزير بـ “أصدقائنا الأعزاء” في نفس التغريدة.
وكان ترامب قد وافق على عقد الاجتماع نهاية الأسبوع بعد أن ألغى لقاءً كان مقرراً سابقاً، إلا أن البيت الأبيض والجمهوريين في الكونغرس لم يُظهروا أي مؤشرات على تغيير مواقفهم، فالجمهوريون يطالبون بتمرير مشروع قانون مؤقت يمتد لسبعة أسابيع قبل الدخول في أي تسويات، بينما يصر الديمقراطيون على تخصيص مليارات إضافية لتمويل الرعاية الصحية قبل الموافقة على خطة الجمهوريين.
(1) غياب الخوف وسقوط هيبة القانون، هما اللذان جعلا حصد الجنسية الكويتية أسهل من شراء علبة محارم ورق من البقالة، ومثل ذلك تسهيل شراء الشهادات الدراسية من دون تأهيل، حتى في اختصاصات مثل الطب والهندسة والمحاماة، وامتد الأمر لشيوخ دين، ممن اشتروا الشهادات العليا الزائفة، بقصد كسب الأموال الحرام، والتغرير بالشباب الصغار، متناسين أن «من غشنا فليس منا»...
استوعبت الأمر عندما غادرت المدرسة ولم أكن غارقة في أفكاري الخاصة، بل كنت أركز على ما أحتاج إلى فعله لتحقيق هدفي والتحسن كل يوم.
على مدى عقود، تعرّض الصحراويون للتهجير القسري وحُرموا من حقهم في الجنسية وتقرير المصير.
إنَّهم لا يحتاجونَ إلى معرفةِ ما إذا كنتَ تستخدمُ واتساب أو تيليغرام ؛ بل يكفيهم التعرُّفُ على إجراء مُكالمةً عبرَ الإنترنتِ وحجبُها على مستوى البروتوكولِ .
وقد عملت هذه الموجة في الوقت نفسه على جبهتين.
غير أنَّ هذا التوجه تحفظ بشأنه بعض التربويين لعدة أسباب، حيث رفع البعض مبدأ ضرورة تكافؤ الفرص بين التلاميذ في مختلف المؤسسات التربوية، وكذا ضرورة تكوين الأساتذة والمؤطرين على استخدام تلك الألواح.
ذلك كله، دفع الهيئة إلى تعزيز إجراءات حماية الحقوق الفكرية، من أجل بناء اقتصاد متقدم قائم على المعرفة، يعظّم قيمة الملكية الفكرية مثل إنشاء نيابة متخصصة بقضايا الحقوق وحماية الإبداع الإنساني، وتعزيز الإنفاذ الإلكتروني لحقوق المؤلف والعلامات التجارية، فضلاً عن زيادة مدة حماية التصاميم لـ15 عاماً.
وعندما حصل قرار لوقف إطلاق النار في غزة على تأييد 14 عضوا في مجلس الأمن بمن فيهم أعضاء دائمون - روسيا والصين وبريطانيا وفرنسا - فإن القرار لم يصدر نظرا لاستخدام الولايات المتحدة الأميركية حق الفيتو.
ومع ذلك، شددت باكستان مرة أخرى الخناق على المواطنين الأفغان المقيمين في باكستان.
وكان الرئيس ترامب قد أعلن يوم الخميس عن فرض تعرفة جمركية بنسبة 100% على الأدوية المستوردة ذات العلامات التجارية اعتباراً من الأول من أكتوبر/ تشرين الأول. وستُستثنى من القرار الشركات التي تبني مصانع داخل أميركا، ومع أن معظم شركات الأدوية الكبرى وعدت بالفعل بتوسيع الإنتاج المحلي، فإن الأثر الفوري قد يكون محدوداً.
وقال أحد العائدين، إنه عاد طوعاً بعد غياب دام 14 عاماً، لافتا إلى أنه ينوي بناء حياة جديدة في بلده.
خلال أسابيع، تدفق الناس من شتى أنحاء تيغراي إلى عاصمتنا، ميكيلي.
اشتريت لعبة فيديو لأطفالي واضطررت إلى إعادتها لأنه لم يكن لدي المال لدفعها.
أما سريلانكا فما تزال في وضع هشّ منذ فرار الرئيس غوتابايا راجاباكسا من البلاد عام 2022.
النتيجة؟ سطحهجوميتوسع بسرعة، وطرق وصول باقية لأشهر أو سنوات، ومخاطر امتياز مفرط يسهل استغلاله.
وقد تم لاحقًا إزالة كلا التقريرين الصينيين من مواقعهما على الإنترنت يوم الجمعة.
وأضاف أن القوة الأمنية، وبعد استكمال جمع البيانات وحصر المشتبه بهم ومواقع التخزين، نفذت مداهمات متزامنة أسفرت عن إلقاء القبض على 14 شخصاً من أفراد الخلية، وضبط 160 كف حشيش، ونصف كيلوغرام من مادة الكوكايين، إضافة إلى كميات من الحبوب المخدرة.
وأشارت السفارة إلى أن "هذه الأفعال تعد استخفافًا صارخاً بالحريات الأساسية وحقوق الشعب اليمني في تكريم تاريخه وتقاليده".
وأضافوا أن التقارير الأولية تشير إلى أن السعر يتراوح بين 253 و255 و257 دولارًا للطن شاملًا التكلفة والشحن.
التحول الثانى يتعلق بالاتجاه نحو الانفتاح على مناقشة الأفكار الخاصة بإنشاء آلية إقليمية أو عبر أقاليمية للتنسيق والتعاون، بهدف مواجهة التحديات الأمنية الكبرى بالإقليم؛ السياسية والاقتصادية والأمنية، على نحو ما جاء فى كلمة فخامة الرئيس عبدالفتاح السيسى.
وبصفة عامة، بدأت لقاءات الناديين في 11 نوفمبر عام 1893، وهو ما يعكس عراقة مبارياتهما، وشهدت تلك المباراة انتصارا كبيرا لأرسنال 5-1 على مانشسستر سيتي، لتتوالى بعدها مبارياتهما.
وسيحدد قرار المحكمة العليا المرتقب ليس فقط حدود حرية الدين، بل أيضًا مدى قدرة الحكومات على تشكيل خيارات الأفراد الخاصة.
بالتأكيد، يمكن للغطاء أن يحمي من الخدوش أو الانبعاجات، لكن السؤال المهم: ما الذي ستخسره في هذه العملية؟
وقد تورّطت هذه الجماعات في عمليات قتل منهجية ، وإعدامات ميدانية، وأعمال إذلال وترهيب استهدفت مدنيين من الطائفة العلوية.
وجاءت التحركات عقب حملة علنية من ترامب طالبت وزيرة العدل بالمضي سريعا في قضايا تتعلق بمسؤولين سابقين، من بينهم المدير السابق لمكتب التحقيقات الاتحادي جيمس كومي، والمدعية العامة لولاية نيويورك ليتيسيا جيمس، التي تقاضي الرئيس وأعماله التجارية. وأشارت تقارير إلى إمكانية عرض لوائح اتهام أمام هيئات محلفين في فيرجينيا الشرقية قريبا.
كشف تقرير نُشر عام 2019 أن المراهقين يحصلون على الجزء الأكبر من أخبارهم عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
وافق مجلس إدارة شركةطلبات القابضةعلى توزيع أرباح نصف سنوية على المساهمين بواقع 3.18 فلسا لكل سهم.
ويقام المشروع على مساحة 8 أفدنة ضمن مشروع "ديجويا"، الممتد على مساحة إجمالية قدرها 132 فدانًا، بالقرب من طريق القاهرة – الإسكندرية الصحراوي بمنطقة غرب القاهرة، ويتكون من دور أرضي و3 أدوار متكررة تضم وحدات تجارية وإدارية وطبية.
ثم عاشت روسيا، عقب الحرب، على وقع ثورة العام 1905 التي عبر خلالها الروس عن رفضهم لنتائج الحرب مع اليابان وتدهور الحياة الاجتماعية.
اعتقد الناس أن بنغلاديش بإمكانها أخيرًا التحرك نحو مستقبل خالٍ من التمييز، وأن تصبح أمة تُؤيد فيها حرية الرأي وسلامة المواطنين بدلًا من أن تُهدد من قبل الدولة.
وبلغ متوسط معدل التغطية في آخر 10 طروحات لسندات الخزانة الأميركية فئة سبع سنوات 2.63 مرة.
لقد واجهت شخصيًا حملات مستمرة من التنمر الإلكتروني لأكثر من عام.
وكانت الوكالة الذرية أعلنت في بيان أمس أنها استأنفت عمليات التفتيش في إيران هذا الأسبوع، بعد توقف في أعقاب الهجمات الأميركية والإسرائيلية التي استهدفت المنشآت النووية.
يعد نهر الميكونغ مصدر حيوي لملايين الأشخاص الذين يعيشون على ضفافه، من الصين إلى ميانمار عبورًا بتايلاند ولاوس وكمبوديا وفيتنام.
قال خبير العملات المشفرة والأصول الرقمية راشد الخزاعي، إن التراجعات التي شهدتها سوق العملات المشفرة خلال الأسبوع الماضي، والتي بلغت نحو 5% علىبيتكوين، جاءت بالتزامن مع عمليات جني أرباح كبيرة على معظم الأصول الرقمية، إلى جانب تخارج مؤسسات استثمارية تزامن مع خروج سيولة من أسواق التكنولوجيا أيضًا، ما شكّل أسبابًا رئيسية للتصحيح السعري.
في غضون ذلك، أكد وزير الخارجية السعودي في تصريحات لـ"سكاي نيوز" البريطانية، أن الرئيس الأميركي دونالد ترامب ملتزم للغاية بإنهاء الحرب في غزة.
يُدرّس مُعلّم حاليًا اللغة الأوكرانية للأطفال من جميع الأعمار من مختلف مناطق أوكرانيا في مكتبة بايلين.
تمتد المسؤولية لتشمل النظام البيئي بأكمله، بما في ذلك المنصات، والمنظمين، والمطورين، والجماعات المدنية، بدلًا من الاعتماد على المهندسين وحدهم.
في المقابل، سجل المستثمرون السعوديون والخليجيون صافي مبيعات خلال الأسبوع الماضي، بعد تسجيلهم صافي مشتريات خلال الأسبوع السابق له المنتهي في 11 سبتمبر الجاري.
في أعقاب الصراع الإيراني الإسرائيلي الأخير، شددت إيران إجراءاتها ضد اللاجئين الأفغان، وأطلقت حملة قمعية لترحيل أعداد ضخمة منهم.
واصلتالبورصة المصريةمكاسبها الأسبوعية مع اختراق مؤشرها الرئيسي مستويات قياسية جديدة مقتربًا من مستوى 36 ألف نقطة.
أما الضريبة البالغة 10% التي فُرضت على الألواح الشمسية في عام 2024 لحماية إيرادات شبكة الكهرباء فلم تُبطئ الطلب بشكل يُذكر، لكنها سلطت الضوء على معضلة مالية واضحة: فكلما اتجه المزيد من الناس إلى الطاقة الشمسية على الأسطح، تراجعت إيرادات الشبكة أكثر.
وأوضح العلي أن السبب الرئيس وراء توجه "معادن" لمضاعفة إنتاجها هو الطلب العالمي الكبير على الذهب، إلى جانب المستويات السعرية المرتفعة التي يشهدها المعدن الأصفر حاليًا، مشيرًا إلى أن هذه العوامل تشجع الشركات العالمية على استغلال أكبر قدر من الرخص في ظل السباق الدولي لتأمين المعادن الحيوية التي تدخل في صناعات استراتيجية، من بينها السيارات الكهربائية والصناعات الدفاعية.
ومن جهتها، قالت السلطات الأوكرانية إن أربعة أشخاص على الأقل قتلوا، وأصيب العشرات في واحدة من أعنف الهجمات الروسية التي تستهدف العاصمة.
ومنذ أيام قليلة، حذر ميدفيديف في رد على تصريحات الرئيس الأوكراني فلاديمير زيلينسكي، من أنه إذا أطلقت روسيا ترسانتها من الأسلحة، فلن يجدي الاختباء في ملاجئ القنابل.
كما تدهورت الثقة في وسائل الإعلام السودانية المحلية بشكل كبير، مع إظهار الجماهير تفضيلًا واضحًا للمنافذ الدولية، وخاصة القنوات الإخبارية الخليجية.
محمد ساردار: لجعل الشباب فعلًا مهتمين في تعلّم واستخدام اللغة الكردية، يجب تلقّي الدعم من الجامعات والمؤسسات المهتمة بمستقبلِ اللغة الكردية.
في الآونة الأخيرة، أطلقت إسرائيل أيضًا حملة قصف مدمرة على لبنان، مما أسفر عن مقتل ما يقرب من 2000 شخص ، وفقًا لوزير الصحة اللبناني.
كان الهدف من الاستثمار، بحسب المصرف، هو دعم الإنتاج الغذائي المحلي وصناعة الأخشاب المستدامة.
الحديث عن فنزويلا مستحيل، ولكن من المستحيل أيضًا عدم الحديث عن فنزويلا.
خلال أيّام، صرّح المطوّرون أنّ الأعداد الهائلة من المستخدمين الجدد رفع قيمة التّطبيق إلى 100 مليون يوان (حوالي 14.5 مليون دولار أمريكيّ) بينما كانت تكلفة التّطوير حوالي 1000 يوان (145 دولار أمريكيّ).
نبذل جهدًا ليكون لدينا وعي بقضايا مثل المساحة الشخصية، والاتصال بين الجنسين، وإيماءات اليد، والنكات والكلام المباشر، والأعراف المتعلقة بالمال، واستهلاك الكحول.
وفي هذا السياق، صرَّح المختص في المخاطر الكبرى، سعيد صادي، أنَّ كثيرا من البلدان مُهددة بخطر الفيضانات، وهذا بسبب عدة عوامل منها الطبيعية، على غرار التغيرات المناخية التي صارت تهدد العالم".
بعد انطلاق قطار دورينا، بدأت ملامح المشهد العام تتضح شيئاً فشيئاً، حيث خرجت المواجهات الماضية بمؤشرات عكست تباين المستويات، وتنوع الأساليب بين الفرق المتنافسة، لتكون انطلاقة قوية مع تنافس أضفى طابعاً من الإثارة والتشويق الملحوظ.
وقالت القوات المسلحة البولندية، إنها دفعت بطائراتها لتأمين مجالها الجوي بعد أن شنت روسيا ضربات على أوكرانيا.
كان فيضان نهر التيم كارثة أصغر مقارنة بالفيضان الذي دمر مناجم ميلامشي في عام 2021، أو فيضان سيكيم الضخم العام الماضي، أو السيل الجارف الذي اجتاح قرية كاجبيني في منطقة موستانج في جبال الهيمالايا.
وسيتم منح سهم مجاني لكل مساهم يمتلك سهمين، وتكون الأحقية للمساهمين المالكين للأسهم يوم الاستحقاق المقيدين في سجل مساهمي المصدر لدى مركز الإيداع في نهاية ثاني يوم تداول يلي تاريخ الاستحقاق.
يُجبر طالبي اللجوء على الانتظار في المكسيك إلى حين مثولهم أمام المحكمة، غالبًا لأشهر أو حتى لسنوات.
يمتد المسار المخطط له من تكساس مرورًا بولايات لويزيانا وميسيسيبي وألاباما وجورجيا وكارولاينا، ومن المقرر أن ينتهي في منتصف فبراير/شباط في الحديقة الغربية لمبنى الكابيتول الأمريكي في واشنطن العاصمة ، حيث تعتزم المجموعة، بقيادة الراهب باناكارا، المطالبة بالاعتراف الفيدرالي بعيد فيساك ، العيد البوذي الذي يُحيي ذكرى ميلاد وتنوير سيدهارتا غوتاما .
وقالت الوزارة، إن الإيرادات التشغيلية الإجمالية لهذه الشركات ارتفعت بنسبة 0.2% على أساس سنوي لتصل إلى 53.96 تريليون يوان "7.59 تريليون دولار" خلال 8 أشهر، ما يمثل تحسنًا مقارنة بفترة يناير-يوليو 2025.
ما هي صلاتك بالأدب والترجمة والنشاط الحقوقي؟
كما أضاف في مقابلة مع "العربية.نت/الحدث.نت" أن الإدارة الفلسطينية شأن فلسطيني، قائلاً "لا يمكن أن نقبل أن يحكمنا أحد غير فلسطيني ولو بعد ملايين السنين".
فيما يتعلَّقُ بالتَّعويضاتِ، أشارَتْ بتروإكوادور إلى قانونِ البيئةِ العُضويِّ وتحدَّثَتْ عن استثمارٍ يزيدُ عن 4 ملايينِ دولارٍ أمريكيٍّ، دونَ أنْ تُحدِّدَ عددَ الأفرادِ أو المُجتمعاتِ التي ستحصلُ على المُساعدةِ، أو كيفيَّةَ توزيعِ الأموالِ.
وكان على الروما في هذه المخيمات مواجهة هذا الوضع تحت الخيام.
وأضافت أن "أي تخفيض في أسعار الفائدة الأميركية سينعكس تلقائياً على دول الخليج، من خلال خفض كلفة الإقراض، وتحفيز الاستثمار، ودعم النمو في القطاعات غير النفطية".
حزب اللّه، بهذا المعنى، أمام مواجهتين: الأولى مع الدولة اللبنانية لأنه خرج عليها وما زال يتصرّف على أساس أن "دولته" هي الدولة. أما المواجهة الثانية، وهي الأقسى، فمع إسرائيل، وهو باشرها منذ الثامن من تشرين الأول 2023، وعلى الرغم من كل الاتفاقات المعقودة، فإن هذه الحرب، على ما يبدو مستمرّة، فالمفارقة، أن الطرفين، إسرائيل و "حزب اللّه" يريدانها.
حتى الناطقين بهذه اللغة كتبوا بلغات أخرى غيرها على مر السنين.
وفي تعليق له على أمر ترامب، قال كيث ويلسون، رئيس بلدية بورتلاند "عدد القوات اللازمة هو صفر في بورتلاند وأي مدينة أميركية أخرى (الأمر لا يستدعي إرسال أي قوات). لن يجد الرئيس أي فوضى أو عنف هنا إلا إذا كان هو نفسه يخطط لذلك".
وسجل قائد إنجلترا هاري كين ركلة جزاء في الدقيقة 45 ليتقدم بايرن 2-صفر، وأضاف الهدف الثاني له والثالث لفريقه في الدقيقة 65 أمام فيردر بريمن ، ليصل إلى هدفه رقم 100 مع بايرن ميونخ في مباراته رقم 104 منذ انضمامه للنادي في 2023 قادما من توتنهام الإنجليزي.
أهم هذه القطاعات هي البلديات والهيئات الحكومية المحلية الأخرى، والجامعات ومؤسسات التعليم العالي، وهيئات القطاع العام الإقليمية (مثل مناطق الرعاية الصحية وإدارات الخدمات المشتركة)، وشركات القطاع الخاص (لا سيما في القطاعات التي تعتمد بشكل كبير على الموارد البشرية)، والمنظمات غير الربحية ذات قاعدة الموظفين الكبيرة.
تشهد عدةمطارات أوروبيةاضطرابات متواصلة اليوم الاثنين عقب هجوم إلكتروني وقع مساء الجمعة الماضية، وكان مطار العاصمة الألمانية من بين أكثر المطارات المتضررة من الهجوم.
شاهدة عيان: اختبأت تحت الطاولة.. قتيل وجرحى في إطلاق نار بحفل زفاف في ولاية أميركية
تبلغ حاليًا سرعة الرياح المستمرة حوالي ١٣٠ ميل في الساعة (٢١٥ كم في الساعة) بصورة تُنذِرُ بالخطر، يصاحبها رياح شديدة أحيانًا.
يدخل السكوالين النباتي في تركيبة العديد من الكريمات المرطبة بفضل دوره في منع فقدان الماء عبر الجلد وتحسين مرونة الأنسجة، فضلاً عن مساهمته في تعزيز امتصاص المكونات النشطة الأخرى. كما يُستخدم في بعض أنواع الشامبو وأقنعة الشعر لترطيبه وزيادة حجمه من دون أن يترك ملمساً دهنياً.
وعن البدائل الاستثمارية، أوضح النعيم أن انخفاض أسعار الفائدة بدأ يخلق فرصاً في القطاع العقاري، إضافة إلى قطاعات "مملة" في سوق الأسهم لم تتحرك منذ 3 أو 4 سنوات، لكنها أظهرت أداء جيداً مؤخراً. كما اعتبر أن الأسواق الأوروبية والآسيوية والناشئة ما زالت تقدم مستويات مغرية مقارنة بالسوق الأميركية.
في المقابل، ارتفعت الدعاوى القضائية التي تستهدف الصحفيين بنسبة 92.31 بالمئة العام الماضي.
وينبغي أن تعكس سمعة صيدنايا أهميتها التاريخية، ومساهماتها في الثقافة السورية، ومرونة شعبها.
في حالة الشكاوى، فإن خصوصية الأفراد المعنيين أولوية، وسيتم احترام السرية – حيث سيتم إبلاغ فقط أولئك الذين يحتاجون لمعرفة الحادث، بناءً على اعتبارات مهنية.
قالت جيسيكا: “إذا تحدثت إلى التطبيق، فلن يتذكر أو يحكم عليك، ولن يخبر أحدًا آخر”.
من بين هذه الاستثناءات استبعاد البيانات الحكومية حيث لا ينطبق القانون على الكيانات الحكومية التي تتحكم في البيانات الشخصية أو تعالجها.
واستقر مؤشر ستوكس 600 الأوروبي عند 553.9 نقطة بحلول الساعة 07:07 بتوقيت غرينتش، فيما تراجعت الأسهم الإسبانية بنسبة 0.9% لتتخلف عن البورصات الإقليمية.
ومن المرجح أن يكون لتطور الإطار تداعيات على المشهد الأوسع لمواقع التواصل الاجتماعي في الولايات المتحدة أيضًا، حيث تتنافس شركات، بما في ذلك "ميتا" و"ألفابت"، على حصة سوقية. ومن المتوقع أن يوقع الرئيس ترامب أمرًا تنفيذيًا هذا الأسبوع للموافقة على صفقة تيك توك، وفقًا لتقرير لصحيفة وول ستريت جورنال.
ولكن بمجرد تحول الحديث إلى المستقبل، الأطفال، الأسرة، والحياة المنزلية، يتغير الجو.
في هذا الحر الشديد والحاجة الملحة إلى الماء، فإن هذه الكمية القليلة تعد غير كافية.
فيما أفادت وزارة الصحة المصرية في بيان، بمقتل 8، وإصابة 35 في الحريق.
ودعا المجلس، إلى ضرورة فتح بحث جدي وعاجل لتحديد طبيعة هذا الغاز ومحاسبة المتسببين، وكذلك إيقاف هذه الوحدات الصناعية فورا دون أي تأخير، والشروع في برنامج شامل للتأهيل والصيانة، مؤكدّا أن هذه الوحدات استوفت عمرها الافتراضي وأصبحت مهدّدة لوجود السكان، لافتا إلى أن الحوادث التي حصلت، تؤكدّ أن الوحدات الصناعية الملوثة لم تعد مجرد مصدر غازات خانقة، بل أصبحت خطرا مباشرا على الحياة قد يقود من حالات اختناق إلى الشلل أو حتى الموت.
وعلى هامش اجتماعات الجمعية العامة بالأمم المتحدة، شارك مدبولي في اجتماع بشأن "اليوم التالي ودعم الاستقرار في غزة".
كذلك أردف بالقول "العقوبات ستضر الشعب الإيراني"، مضيفاً "أميركا ودول أوروبية ستتحمل عواقب وخيمة لإعادة فرض العقوبات على طهران".
وعلى إثرها، قرر الاتحاد المصري للشطرنج إيقاف شروق وفا لاعبة المنتخب الوطني وإحالتها للتحقيق، بسبب ما بدر منها خلال الساعات الماضية.
أتى ذلك، بعدما أطلقت الترويكا الأوروبية أواخر الشهر الماضي (أغسطس 2025) آلية الزناد لإعادة فرض العقوبات الأممية على طهران، مانحة إياها فرصة أخيرة للتوصل إلى توافق قبل دخول تلك العقوبات حيز التنفيذ أواخر الشهر الحالي (سبتمبر 2025).
يُسكب الشاي الطازج بعد ذلك في كوب شاي خاص (اعتمادًا على مدى تفضيل الضيوف للشاي)، ويُملأ حتى منتصفه تقريبًا.
وقد تمت صياغة مصطلح للإشارة إليهم، وهو “ إيدانام ” (이대남)، وهو اختصار لكلمة تعني حرفيًا الرجال في العشرينات من العمر.
أعرب شفقت نوناري عن إحباطه إزاء حقيقة وجود استثمارات كبيرة في أنظمة الري والأنشطة الزراعية على هذه الأراضي، لكن هذه الأراضي مقومة بأقل من قيمتها الحقيقية ومُصوَّرة على أنها قاحلة في السجلات الحكومية.
ونشرت إدارة ترامب قوات من الحرس الوطني في المدن الأميركية التي يديرها الديمقراطيون هذا العام، رغم اعتراضات القادة المحليين وزعماء هذه الولايات.
فيما يتعلق بسياسة الحصص الحالية للأشخاص ذوي الإعاقة في الوظائف الحكومية والعامة، أيدها حوالي 47 في المائة فقط من الرجال في العشرينات والثلاثينات من العمر، مما يجعلهم أقل الفئات دعمًا لها بين جميع الفئات السكانية.
كما لا توجد سياسة للتعامل مع موجة النفايات الإلكترونية القادمة ، سواء من البطاريات الليثيوم منتهية الصلاحية أو الألواح الشمسية المهملة، والتي قد تشكل مخاطر بيئية وصحية كبيرة إذا تُركت دون إدارة.
ولم يُعلَن حتى الآن عن المواقع الدقيقة للمحطتين الثانية والثالثة.
وقال خلال مؤتمر صحافي على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك، مساء الخميس، إنه توجد رؤية واضحة بشأن الترتيبات الأمنية في غزة بعد الحرب، مؤكدا أن نشر قوة دولية ينبغي أن يكون بتفويض أممي، وأن لجنة مدنية ستحكم القطاع بتنسيق مع السلطة الفلسطينية.
كما توقّعت ارتفاع متوسط خام برنت من 60 دولارًا للبرميل في النصف الثاني من عام 2025م إلى 65 دولارًا للبرميل في عام 2026 – 2028م، مشيرة إلى توقّع انخفاض الديْن العام من 36% في عام 2024م إلى 33% بحلول عام 2028م.
في يوليو/تموز 2024، تم إخلاء نحو 1500 عائلة من مقاطعة ماريغاون شمال شرق ولاية أسام الهندية، لإقامتها بصورة غير قانونية على أراضي الغابات والسكك الحديدية.
يُدرّس حوالي 70% من المقررات الدراسية أعضاء هيئة تدريس من خارج الخدمة المدنية ، ممن عانى كثيرهم من أجورٍ غير مدفوعة لسنوات وسبّب بدوره تعليقًا للدراسة دام لعدة أشهرٍ أحيانًا.
لقد تمنت لو أن المرشدة استمعت إليها بدلًا من محاولة مساعدتها.
كانت هذه واحدة من العديد من الرحلات التي قامت بها أعضاء “لاس خايباس” لإنتاج الحلقات الثمانية من “أوشوم وألوان الماء” مع سكان أنشيكايا وداغوا وكاوكاس، ثلاثة أنهار في منطقتها.
قبضت الكويت اليوم على مقيم عربي الجنسية منتمٍ إلى جماعة إرهابية، تخطط للنيل من أمن الكويت، وزعزعة نظامها الأمني وإشاعة الفوضى، وذلك بتنفيذ عملية إرهابية تفجيرية تستهدف دور العبادة.
تنتمي صاحبة المبادرة، بسمة، إلى جيل جديد من النسويات اللاتي يحاولن خلق الاستمرارية بين النضالات والحفاظ على الحوار بين النساء اللاتي عانين من أحداث مختلفة للغاية: من العنف المؤلم للإرهاب الإسلامي، إلى التغييرات المتفاقمة في قانون الأسرة، إلى الهامش النسوي الذي كان يتظاهر كل يوم جمعة لمدة تزيد عن عام بقليل خلال الحراك ، وهو حراك 2019 المطالب بالديمقراطية، بعد ضمان استقالة الرئيس عبد العزيز بوتفليقة ، والذي تحول لاعتقالات وعنف السلطة، إلى أن أوقفته الحكومة في مارس/آذار 2020 مع ظهور الجائحة.
في المنطقة الحدودية من غازجي ، بلدة غرب أفغانستان، يواجه أطفال في الحادية عشر من أعمارهم أمثال أحمر صعوباتٍ مماثلة.
م.د: لطالما فتنتني الحيوانات، والأشجار، والنباتات، والزهور، وغيرها من أشكال الطبيعة منذ صغري.
وصف رئيس وزراء أسام هيمانتا بيسوا سارما، إضافةً لوزراء آخرين، هذه الواقعة على أنها هجوم على سكان أسام الأصليين.
فقد غادر العشرات من المندوبين من عدة دول قاعة الأمم المتحدة في الوقت الذي وقف نتنياهو على المنبر للتحدث، بوجه متجهم.
تمثل المدرسة الصيفية كيف أن العديد من العائلات المهاجرة، خاصة تلك القادمة من شرق آسيا، حيث يشجع التقليد الكونفوشيوسي التعليم ويقدره، التشدد القوي في تعليم الجيل التالي.
وتأتي هذه الخطوة قبل أسبوعين من استئناف منتخب إسرائيل مبارياته في مجموعته بالتصفيات الأوروبية المؤهلة لكأس العالم 2026، حيث يلعب ضد منتخبي النرويج وإيطاليا الشهر المقبل.
كانت إحدى هذه الشخصيات هي بيثليهم داجناشيو، مغنية سابقة تعيش في سويسرا، جمعت بين الخطاب القومي و الادعاءات الكاذبة حول الحادث.
واليوم، جاء دور "المشاريع" لتصبح جزءاً من التجربة المجانية، ما يمنح الجميع فرصة لإدارة أعمالهم وتنظيم محتواهم بسهولة أكبر.
وبين المواقف المتباينة، يستمر السجال في تونس حول ما إذا كانت المدرسة فضاء محايدا للعلم فقط، أم أنّها مطالبة بتأمين حق الطلاب في ممارسة شعائرهم الدينية داخلها.
الخيار الأكثر شيوعًا هو الشاي مع الحليب، ويجب عدم الخلط بينه وبين الطريقة الإنجليزية الشائعة.
ولم يتردد في السفر في نهاية الأسبوع الماضي إلى الصين لصفقات تجارية مع الحكومة الشيوعية.
لكنه أضاف "نأمل أن تحمل الساعات القادمة فرصة لتأجيل العقوبات"، مضيفاً "إيران لن ترضخ مطلقاً للضغوط. نحن لا نرد سوى على الاحترام. الخيار واضح: التصعيد أو الدبلوماسية".
لبنى عبدالعزيز وصفت الدور بأنه “أصعب تحدٍ في مسيرتها”، موضحة: "مها ليست مجرد محامية، بل امرأة تواجه قسوة المجتمع وألم الأمومة المعلّقة. المسلسل يتناول بجرأة تحديات المرأة السعودية كمحامية، وقضايا الأحوال الشخصية، والصعوبات التي قد تواجهها في علاقتها مع القضاء والقوانين، كما يرصد التطور الكبير الذي حصل في هذا الملف خلال السنوات الأخيرة. أنا سعيدة أنني أقدم شخصية بهذه التركيبة الإنسانية والقانونية المعقدة، لأنها تعكس واقع كثير من النساء في عالمنا العربي".
وقد أدت الهجرة القسرية إلى قطع صلتهم بالجمهور المحلي، مما جعل الفضاء الثقافي للبلاد بعيد المنال.
“رسوم التأشيرة تستمر في الزيادة، وعندما نقدم عليها، يرفضوننا دون إبداء أسباب، نحن عالقون!”.
فيما يتعلق بالمؤشرات، فإن الأموال التي تُدار بشكل غير نشط تتبع المؤشرات ولا تختار بين السندات حسب القيمة. فإذا وُجدت سندات شركات في المؤشر، فإن الصناديق تشتريها حتى لو كانت بعوائد أقل من سندات الخزانة، لأنها لا تملك حرية التبديل.
كما تتضمن خطة ترامب عرض العفو على حماس مقابل الخروج من غزة وتسليم السلاح، على أن يتم جمع سلاح الحركة عبر قوة عربية دولية خلال فترة محددة.
تمر ريو غراندي دو سول، الولاية الواقعة في أقصى جنوب البرازيل، بأسوأ كارثة مناخية في تاريخها.
ومع ذلك، مع تدهور العلاقات بين جمهورية الصين الشعبية والاتحاد السوفيتي خلال الثورة الثقافية، أصبح الكوريون في يانبين هدفًا للاضطهاد بسبب صِلاتهُم العائلية في كوريا الشمالية الموالية للاتحاد السوفيتي وكوريا الجنوبية الموالية للولايات المتحدة.
نحاول إيقاف التمثيل السيء لإيسو في الإعلام.
ذكر فارمان شينواري أن عدد الأطفال العاملين في ظروف صعبة في تورخام آخذة في ازدياد في ظل وصول طالبان في أفغانستان والعقوبات الدولية.
غالبًا ما يجرد النزوح الأفراد من منازلهم وسبل عيشهم ومحيطهم المألوف، تاركًا فراغًا يملأه دعم الأسرة والأصدقاء والمجتمع الأوسع.
وأضافت: "لقد فشلنا في تحقيق هدفنا المتعلق بالتضخم البالغ 2%، لأكثر من 4 سنوات ونصف، وما زلت أرى أن هناك ضغوطاً على التضخم، سواءً في التضخم الرئيسي أو الأساسي، وخاصةً ما يقلقني هو ما أراه في قطاع الخدمات".
ولذلك بدأ القلق يساور الأطراف المستفيدة من هذا الممر، وهم ثلاث أطراف رئيسة على الأقل: الصين، وأوروبا، وسائقي شاحنات المسافات الطويلة، فهؤلاء الأخيرين قوة ضغط لا يستهان بها، حيث أن هناك حوالي 10 آلاف سائق يعملون في شركات النقل البولندية، وبالتالي أصبحت هذه الشركات في وضع لا يحسد بعد إغلاق الممر.
لكن جميع هذه الشركات موجودة في السوق منذ فترة طويلة وما زالت تقدم نفس المنتج — فهي لا تبتكر ولا تركز على تجربة العميل — نحن هنا لتغيير ذلك.
كان تأثير الصراع على الأطفال شديدًا للغاية.
وأوضحت الدراسة أن الشباب يُفضّلون المقاطع الخالية من العيوب التقنية، وذات الجودة الاحترافية والصوت الواضح، مع لغة بسيطة ورسائل صادقة تعكس الأصالة. أما الفيديوهات التي تتضمن رقصا، والتي لا تتجاوز نسبتها 2% من المحتوى السياسي، فقد أظهرت أنها تقلل من مدى الانتشار. وأشارت الدراسة إلى أن حزب البديل من أجل ألمانيا جاء في المرتبة الأخيرة من حيث حجم إنتاج الفيديوهات الموجهة للشباب.
ولدى بنوك التجاري الدولي" و"المصرف المتحد" و"بنك البركة"، و"أبوظبي التجاري" و"العقاري المصري العربي" سجل الدولار 47.95 جنيه للشراء و48.05 للبيع.
وذكرت الهيئة في بيان صحفي أن المرحلة الأولى شملت إعداد تقرير تقييم الوضع الراهن الذي تضمن مسحا بيئيا داخليا وخارجيا واسع النطاق مشيرة إلى أن هذا المسح لاقى تفاعلا كبيرا من مختلف أصحاب المصلحة.
على صعيد المؤشرات، ارتفع المؤشر الرئيسي "إيجي إكس 30" بنسبة 0.76% ليغلق تعاملات الأسبوع الحالي عند مستوى 35671 نقطة. وصعد مؤشر الأسهم الصغيرة والمتوسطة "إيجي إكس 70 متساوي الأوزان"، بنسبة 1.29% ليغلق عند مستوى 10755 نقطة.
تتشكل الديمقراطية اليوم على الإنترنت بقدر ما تتشكل على أرض الواقع.
لكن بعد عقود، لم يتحقق ايرانود ولا المشاريع الأصغر حجمًا كإحياء بحيرة هامون وإعادة توجيه نهر الزاب أو نقل المياه من بحر قزوين أو نهر أراس لبحيرة أرومية .
حتى هذا الشهر، وافقت الدولة على 10 مشاريع لأشباه الموصلات باستثمارات إجمالية قدرها 1.6 تريليون روبية (18.2 مليار دولار).
ثم هدّدهم إن تقاعسوا عن تنفيذ أوامره، وأنّه لن يكفّ: «حتى يلقى الرجلُ منكم أخاه فيقول: انجُ سَعْدُ فقد هلك سُعَيدٌ، أو تستقيمَ لي قناتُكم».
كنا نحتفل بالبوريسيما — نجول الحي ونغني في المذابح المخصصة لمريم العذراء — برفقة الشباب الآخرين.
أعلنت شركة "الصندوق الصناعي للاستثمار" السعودية، اليوم الاثنين، استثمارها في "صندوق جدوى المتنوع للملكية الخاصة الخليجية"، الذي يبلغ حجمه المستهدف 1.5 مليار ريال؛ ويهدف إلى الاستثمار في مجموعة متنوعة من الفرص الواعدة في قطاعات متعددة في مجال الملكية الخاصة على مستوى المملكة، ودول مجلس التعاون الخليجي بما في ذلك القطاع الصناعي.
وخلال مقابلة جرت مؤخرًا في مقر "ميتا" الرئيسي، قال المدير التقني أندرو بوسورث إنه أطلق مشروعًا بحثيًا في مجال الروبوتات في وقت سابق من هذا العام بتوجيه من الرئيس التنفيذي للشركة مارك زوكربيرغ.
فتحت المؤشرات الرئيسية في"وول ستريت"على انخفاض اليوم الخميس، وسط انحسار توقعات تبني المزيد من الخفض في أسعار الفائدة بسبب بيانات اقتصادية جديدة وتصريحات من مسؤول في مجلس الاحتياطي الاتحادي "البنك المركزي الأميركي".
في حين نفى سلامة الاتهامات، وبقي في منصبه حتى نهاية ولايته في يوليو 2023، مستفيداً من حماية سياسية وفّرتها له قوى رئيسية في البلاد، وفق "رويترز".
يقول ساندوفال: “إذا تحدثنا عن الأطفال دون سن 18 عامًا، فإن غالبية المصابين بالإيدز هم من النساء”.
يمثل هذا الرقم 15 بالمئة من الصادرات العالمية، مما يثير مخاوف الأمن الغذائي العالمي، كما أفادت صحيفة ساوث تشاينا مورنينج بوست .
وكان ترامب أعرب أمس عن تفاؤله بقرب التوصل لاتفاق، بعد مناقشات وصفها بالمثمرة مع قادة عرب منذ أيام، إلا أن نتنياهو، الذي يواجه ضغوطاً داخلية ودولية، لم يعلن صراحة بعد موقفه من تلك الخطة المؤلفة من 21 بنداً.
ويبقى السؤال الأكبر هو إن كانت بلدان على غرار الصين وروسيا اللتين تعتبران تفعيل "آلية الزناد" غير قانوني، ستقرران عدم الامتثال.
وأوضحت أن الإصدار الثاني لصالح شركة "غلوبال كورب للخدمات المالية" بقيمة 2.32 مليار جنيه، والمضمون بمحفظة حقوق مالية آجلة لعقود تأجير تمويلي.
هل موقف ترمب موقفٌ شخصي خالص، أو تعبيرٌ عن تحوّل عميق في المقاربة الأميركية لدور المؤسسة الدولية، ومن خلفها النظام الدولي، ووجوب تغييره لصالح أميركا، أميركا كما يراها الترمبيون طبعاً؟!
لفت مدير عام شركة "سوديك" أيمن عامر، في تصريحات صحفية إلى أن غياب آلية واضحة أو مؤشر رسمي لتسعير الأراضي يؤدي إلى ارتباك في السوق العقارية ويصعب ضبط الأسعار للمستهلك النهائي، مشيرًا إلى أن الارتفاع المبالغ فيه في أسعار الأراضي المطروحة أمام المطورين أصبح تحديًا رئيسيًا، إذ ينعكس مباشرة على تكاليف التنفيذ ويرفع الأعباء المالية على الشركات، ويقلص من قدرتها التنافسية.
قد تكون خيارًا عمليًا لمن لا يريد الانتظار أو دفع مبالغ كبيرة لدى مراكز الصيانة الرسمية.
كان بالنسبة للكثيرين أول من خاض السياسة في بلد ومنطقة تعاني من الحروب والاحتلال والعنف الطائفي.
ستطرح شركةميتاقريبًا نسخًا مدفوعة من فيسبوك وإنستغرام في المملكة المتحدة لا تحتوي على الإعلانات.
ومع تتابع المواجهات، من المؤكد ارتفاع حرارة وسخونة المشهد، حيث سيبدأ السجال الحقيقي بين الطامحين للصدارة والهاربين من القاع، وستظهر مدى طاقتهم وصمودهم في مواجهة الضغوطـ والشحن المتزايد، فالثبات سيكون كلمة السر هنا، وهو ما سيحدد متانة وصلابة الموقف، لكن الجماهير تدرك أن الصلابة وحدها لا تكفي، كونها تبحث عن اللمسات الساحرة، وعن اللحظات التي تقلب الموازين في ثانية، إذ ترى في كل مباراة قصة تُروى ودراما تُعاش، لذا فإن المنافسات ستكون على موعد مع متقلبات ومتغيرات كثيرة، لكن بينها رحلة طويلة، لا مكان فيها للنوم على وسادة النقاط.
لكن هناك نقطة أساسية ينبغي التوقف عندها؛ وهي أن "تسلا" تقدم هذه العروض على أنها نتاج سياسة تحكم موحدة (شبكة عصبية واحدة) مُدرّبة بمدخلات بصرية، وقد ركّزت على خط تدريب يستخدم بيانات الفيديو البشرية لتسريع اكتساب المهارات، وهو أمر بالغ الأهمية.
كنت أسير في أكثر الشوارع تهالكًا ووحدة في مدينة فيلافيسينسيو ، عاصمة ميتا، وهي مقاطعة تقع في وسط كولومبيا حيث تتلاقى النظم البيئية للأنديز وأورينوكو والأمازون.
ويعود جزء كبير من هذه الزيادة إلى شخص واحد فقط: مارك زوكربيرغ، الرئيس التنفيذي لشركة "ميتا"، الذي ارتفعت ثروته 72 مليار دولار خلال عام واحد.
وكان صلاح عنصراً أساسياً في فوز ليفربول ببطولة الدوري الإنجليزي الممتاز الموسم الماضي بعدما تصدر هدافي المسابقة بـ29 هدفاً وكذلك كان الأكثر تقديماً للكرات الحاسمة بواقع 18 تمريرة.
انتهى حلم” لي” في مواصلة تعليمها بشكل مفاجئ في عام 1966، عندما أدت الثورة الثقافية إلى إغلاق المدارس في البلاد.
في ٢١ أغسطس/آب أعلن اثنان من منسقي التنظيم “جمع حاشد من الإغاثات”، ثم تبعها احتشاد الآلاف من الأشخاص في مركز خدمة الطلاب والمعلمين في جامعة دكا للتبرع بإمدادات الإغاثة.
يلتقي اتحاد جدة وشباب الأهلي في ثاني جولات دوري أبطال آسيا للنخبة يوم الثلاثاء، أملا في تعويض التعثرات المحلية والقارية للطرفين.
من ناحية أخرى، أعلنت وزارة الموارد المائية في العراق، اليوم الأحد، عن عقد اجتماع وزاري عاجل لمواجهة أزمة المياه في العراق، فيما أشارت إلى أن الاجتماع عرض توصيات حول الأزمة أمام مجلس الوزراء.
وتُظهر التقارير الأخيرة أن الشركات الصينية تُخفض نقاط الأسعار وتسعى بقوة لنشر الروبوتات في المصانع. وينصب تركيزها بشكل أقل على إظهار قدرة بشرية عامة فريدة، وبشكل أكبر على إنتاج روبوتات موثوقة وقابلة للصيانة لأداء أدوار تشغيلية حقيقية.
أكد المحلل السياسي والاقتصادي وعضو مجلس الإدارة في الجمعية الصينية لدراسات الشرق الأوسط، نادر هوانغ، أنالصينتوجه شركاتها إلى التركيز على رفع جودة منتجاتها عبر الابتكار، وليس من خلال خفض الأسعار.
كما عبر "عن ثقته الكاملة في قيادة زكي للنقابة ودعمه المستمر"، وأكد أنه قرر بالإجماع رفض استقالة النقيب شكلاً وموضوعاً.
في عاصمة الولاية، بورتو أليغري، تجاوز نهر جوايبا المستوى التاريخي منذ 83 عامًا، عندما وصل ارتفاعه إلى 4.77 متر.
أقال الاتحاد بطل دوري "روشن" السعودي الموسم الماضي مدربه الفرنسي لوران بلان من منصبه عقب الخسارة أمام منافسه النصر في الجولة الرابعة من المسابقة وذلك حسبما أعلن النادي المنتمي لمدينة جدة عبر بيان رسمي صباح يوم الأحد.
كما تُفصّل لائحة الاتهام نمطًا مزعومًا لسوء استخدام سلطة البلدية والأموال العامة على مدار سنوات، بدءًا من إرساء عقود حصرية، وصولًا إلى تحويلات مالية غير مشروعة مرتبطة بعمليات الشبكة.
في هذا البودكاست ، تشرح باربورا نوفاكوفا ، وهي باحثة في الدراسات الفيتنامية في جامعة تشارلز في براج، أنه عندما غادر الجيل الأول فيتنام، كانت المثلية الجنسية تعتبر من “الشرور” الاجتماعية مثل تعاطي المخدرات، وهو ما يفسر، بحسب قولها، لماذا لا يزال من الصعب للغاية على أفراد مجتمع الميم من التشيكيين الفيتناميين الإفصاح عن ميولهم، خاصة داخل عائلاتهم ومجتمعهم.
وقال: ” حتى لو أبقينا متاجرنا مفتوحة، فإننا لا نستطيع العمل.
وأشار المصدر إلى أن حركة حماس لم تلتقِ بالوفد المصري حتى الآن لبحث العرض الجديد أو ما يسمى بخطة الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، الجديدة.
وبحسب الخبراء، فإن كييف تعتمد على المسيرات في ضرب الدبابات الروسية وقوافل الإمداد، كما طوّرت نماذج محلية منخفضة الكلفة للقيام بمهام هجومية وانتحارية.
ولكن كيف نعرف هذا إن كانت الصورة قد انتشرت فعلًا؟» كما أشارت سيتي أيضًا إلى أن الآلية الحكومية التي وُعد بها لإزالة المحتوى الضار لا تزال غير موجودة.
هل من طالب "حزب الله" بتسليم سلاحه إلى إسرائيل؟ قال ذلك "الحزب" أمس بلسان أمينه العام الشيخ نعيم قاسم في كلمته التي ألقاها في الذكرى السنوية الأولى لمقتل أمين عام "الحزب" السابق السيد حسن نصرالله وخليفته السيد هاشم صفي الدين. وورد الأمر في عبارة قاسم الآتية: "لا خيار أمامكم إلا أن تسلّموا لإسرائيل‎"‎. وقال قاسم إن هذا الطلب جاء ممّن "يتحدّث معنا من بعض ‏الأوروبيين أو بعض من كان من الدول الكبرى". لكن قاسم كتم هوية هذه الدول، فلماذا؟
وكان وزير المالية قد أعلن أن مصر تستهدف خلال العام المالي الحالي إصدار سندات وصكوك دولية تتراوح قيمتها بين 3 و4 مليارات دولار.
ليس غريباً على التصرفات الغريبة على خط التماس أو استعداء مشجعي الفريق المنافس، وقد يعتمد استمرار هذا الترحيب على كيفية سير الأمور في تلك الليلة.
يذكر أن الاجتماعات على أرفع المستويات كانت تكثفت هذا الأسبوع، على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، خصوصاً بين الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون ونظيره الإيراني، في مسعى للتوصل إلى تسوية بشأن العقوبات وإبرام اتفاق جديد، لكن دون جدوى.
ظهرت كارولين ليفيت، السكرتيرة الصحفية للبيت الأبيض، على قناة "فوكس نيوز" اليوم، وصرحت بأنه تم التوصل إلى اتفاق - ولكن لم يتم توقيعه بعد.
يُجدد صندوق الاستثمارات العامة حصته الحالية البالغة 9.9% في الشركة.
وقال تشارلي هيلمان، نائب رئيس "سبوتيفاي" والرئيس العالمي للموسيقى: "لسنا هنا لمعاقبة الفنانين على استخدامهم للذكاء الاصطناعي بشكل أصيل ومسؤول. وتابع: "نأمل أن يُمكّنهم استخدامهم لأدوات إنتاج الذكاء الاصطناعي من أن يكونوا أكثر إبداعًا من أي وقت مضى".
أتت تلك التصريحات بعدما كشفت مصادر إسرائيلية أن جهاز "الموساد" نشر نحو 100 عميل أجنبي داخل إيران قبيل اندلاع الحرب التي استمرت 12 يوماً في يونيو الماضي، في عملية وُصفت بأنها غير مسبوقة من حيث الحجم والتعقيد". وأوضحت أن "مهمة هؤلاء العملاء كانت استهداف منصات الصواريخ الباليستية الإيرانية ومنظومات الدفاع الجوي، إلى جانب تقديم دعم مباشر للهجمات الجوية الإسرائيلية".
وتؤكد بيانات الأرصاد الجوية منذ عام ٢٠٢٠ استمرار نقص هطول الأمطار في المناطق الزراعية الرئيسة.
وأشارت إلى أن شركات الأسمدة المدرجة في البورصة كانت تورد نحو 55% من إنتاجها للحكومة بأسعار مدعّمة تبلغ 4500 جنيه للطن حتى وقت قريب.
لكن التقاط هذه التغيرات الطفيفة في جسيمات شديدة المراوغة سيكون تحدياً هائلاً، كما تقول كيت شولبرغ، أستاذة الفيزياء بجامعة ديوك، والتي وصفت المشروع بأنه "مغامرة جريئة".
مرحباً بالعلم وما يقدم.
اعتمدَت الحكومة المركزيّة على القمعِ بشكلٍ كبير، بدلًا من معالجةِ التفاوت الاجتماعيّ والاحتجاجات.
تعمل الفكاهة في فنه كأداة للنقد، والجاذبية في آن واحد؛ فالحيوانات، والزهور، والإيماءات المرحة كقطة تقفز فوق لوحة لكارافاجيو فتضفي حيوية على رموز تاريخ الفن الرصينة.
في النهاية، أُضيئت شجرة عيد الميلاد دون احتفال بسبب الاضطرابات.
وزاد سهم أوراسكوم كونستراكشون المدرج حديثًا 4%، مواصلًا مكاسبه من الجلستين السابقتين.
بالنسبة للكثيرين، كانت تجربة التضامن مع مواطنين آخرين، لا نراهم عادةً ولا تتاح لنا فرصة لقاءهم، تجربة غير مألوفة أو حتى تجربة أولى بالنسبة لهم.
​وافقتهيئة السوق الماليةبتاريخ 29 سبتمبر الحالي على طلب شركة "إي إف إس آي إم لإدارة المرافق" تسجيل أسهمها وطرح 16.8 مليون سهم للاكتتاب العام تمثل 30%من إجمالي أسهم الشركة.
تم انتشال ثلاث جثث في الأيام التالية للحادث: واحدة في 29 أكتوبر/تشرين الأول، وأخرى في 3 نوفمبر/تشرين الثاني، والثالثة في 7 نوفمبر/تشرين الثاني.
في الحادي عشر من نوفمبر/ تشرين الثاني، طالب ممثلو الادعاء في تركيا بمعاقبة إمام أوغلو بالسجن مدة تصل إلى 2430 سنة؛ حيث وُجهت إليه تهم بارتكاب 142 جريمة جنائية منفصلة.
لكن ما هو أكثر إزعاجاً هو مدى إطراء أنصار كيرك له ولعمله، واستخدامهم المتكرر للغة دينية (مسيحية بالطبع) لوصفه. فقد أطلق أحد الكرادلة الكاثوليك المحافظين على كيرك لقب «مبشر» و«رسولي»، مقارناً إياه بالقديس بولس. وذهب بعضهم إلى حد اتهام منتقديه بـ«الطعن في الدين» أو «تدنيس المقدسات».
في حالة أوكسفام الهند وكير الهند، بررت المحكمة قرارها بضرورة الحفاظ على اتساق الأحكام المؤقتة الممنوحة لهذه المنظمات، نظرًا لتشابه القضايا.
ويعتمد الصحفيون على 3 معايير رئيسية في تحديد اللاعب الأفضل حول العالم، كالتالي، وهي الأداء الفردي، والأداء الجماعي والإنجازات، والسلوك والروح الرياضية (اللعب النظيف).
من جهتها أوضحت النيابة الإدارية أنها تلقت إخطاراً من مديرية أمن قنا يفيد بورود بلاغ من لجنة تفتيش بمديرية الصحة حول وجود أعمال حفر داخل غرفة بمكتب صحة دشنا، مضيفة أنه بعد المعاينة الأولية تبين أن الحفر يؤدي إلى سرداب أثري محتمل، مما يستوجب التحقيق في تورط موظفين في جريمة التنقيب غير المشروع.
غالبًا ما تُرحلهم السلطات الجزائرية، ويتركون عالقين دون طعام أو ماء أو مأوى، ويُجبرون على عبور التضاريس الصحراوية القاسية في درجات حرارة شديدة.
أكدت الحكومة الصينية في أغسطس/آب 2023 بأن عملية “التصحيح” قد اكتملت.
وعلى النساء أن يرفضن هذا العبء معًا، لأن عدم المقاومة الآن لن يؤدي إلا إلى مزيد من التراجع مع مرور الوقت.
يتيح تشييد هذه المحطات بالتعاون مع الصين لكازاخستان موازنة النفوذ الروسي، لا سيما أن روسيا تتولى بناء أول محطة نووية في البلاد ولا تزال تضطلع بدور محوري في قطاع الطاقة الكازاخستاني.
تحقيقًا لتلك الأسباب بالذات يشهد العالم اليوم العالمي للغات الأم كل عام في ٢١ فبراير/شباط محتفيًا بأهمية حماية التنوع اللغوي وتعدد اللغات وتعزيزها.
وقد يُمنع الأفراد المتورطون في أنشطة نووية محظورة من السفر إلى الدول الأعضاء في الأمم المتحدة.
تحافظ دول مثل الأرجنتين والبرازيل وتشيلي وكوستاريكا وجمهورية الدومينيكان وبنما وباراغواي وبيرو وأوروغواي على علاقات جيدة مع الولايات المتحدة، وتقيم تعاونًا اقتصاديًا ودبلوماسيًا قويًا، وفي بعض الحالات، تعاونًا عسكريًا .
إلا أن هذا الوعد، وفق قوله، جاء مصحوباً بوعد رسمي "بعدم القيام بأي عمل، من شأنه المساس بالحقوق المدنية والدينية للطوائف غير اليهودية الموجودة في فلسطين"، حسب ما نقلت شبكة "بي بي سي".
وبينما يهدف هذا التحول إلى تبسيط الحوكمة، فإنه يثير مخاوف بشأن استبعاد الجهات الفاعلة غير الحكومية من عمليات صنع القرار.
لكن التأثير الأكبر للحد الأقصى الذي فرضته البنوك الفلسطينية تمثل في عدم قدرة التجار على بيع الموارد الرئيسية مثل البنزين، لعدم قدرتهم على دفع مستحقات موردي الوقود الإسرائيليين. ويوضح المستشار الاقتصادي: "تكمن مشكلة محطات الوقود في أن غالبية الناس يدفعون نقدًا". ويضيف: "لكن أصحاب محطات الوقود يحتاجون إلى أموال إلكترونية في حساباتهم ليتمكنوا من دفع مستحقات مورديهم في إسرائيل، ومع ذلك لا تسمح لهم البنوك الفلسطينية بإيداع الأموال النقدية التي بحوزتهم".
ولدت أحمدي في طهران ، وقد أثّرت تجاربها المبكرة خلال الثورة الإيرانية و الحرب العراقية بشكل كبير على صوتها الفني.
كانت مهمة شاقة جسديًا، خاصة وأن معظم النساء في عائلة “لي” كانت أعمارهن تتجاوز السبعين.
أضافَ البيانُ لاحقًا بأن هذه القيود لا تنطبقُ على من التحقوا بالمؤسساتِ الباكستانية قبل شهرِ ديسمبر/كانون الأول 2018 أو بعده.
من ناحية أخرى، انخفض عدد شركات التصنيع بنسبة 6.1% على أساس سنوي إلى 504.7 ألف شركة، وتراجع عدد شركات الزراعة والصيد بنسبة 6% إلى 11.8 ألف شركة.
تدعو هذه اللوحات إلى الغوص مطولًا فيها، وتكشف عن تفاصيل جديدة مع كل مشاهدة.
لا تزال المجتمعات الريفية والسكان الأصليون مهمشين رقميًا، تعيقهم حواجز اللغة وضعف البنية التحتية وإهمال المنصات.
وعلى المدى الطويل، كما أنهم يتصورون تدريب “قادة المجتمع الموثوق بهم” للعمل ضمن هذه الأنظمة.
ولكن، كما أننا لن نقبل مقالًا منسوخًا من موسوعة أو ويكيبيديا (حتى مع تغيير بعض الكلمات)، أو ترجمة استبدلت كل كلمة بنتيجة بحث في القاموس، فإننا لن نقبل أيضًا الكتابة أو الترجمة أو الرسم التوضيحي المولّد آليًا.
وفي هذا الإطار، أوضح المختص الاجتماعي والتربوي عمار بلحسن، بأنَّ " الجزائر تحاول أن تنحو تجاه الدول المتطورة تربويا في الاستراتيجيات المنتهجة في قطاع التربية والتعليم، سواء كان على المستوى البيداغوجي من خلال تحسين المناهج وتعديل مواقيت الدراسة وطرق التدريس وغيرها، ولكن أيضا من حيث الوسائل المستعملة في التدريس".
وفي مؤتمر صحافي، أمس السبت، نفت تينا كوتيك حاكمة ولاية أوريغون، وهي ديمقراطية، الحاجة إلى قوات، وقالت إنها تحدثت مع ترامب ووزيرة الأمن الداخلي كريستي نويم.
أعلم أن لديهم قادة لا يعرفون ما يفعلون […] نحن لسنا أعداءهم، ولا نسعى إلى السلطة، نحن ببساطة نطالب بتطهير بلدنا.” وتتكرّر هذه الديناميات في مختلف أنحاء المنطقة، حيث يردّ الشباب، ومعهم شرائح أوسع من المجتمع المدني، على اللامساواة البنيوية والقمع الحكومي.
وتعود تفاصيل القضية إلى أواخر ديسمبر الماضي، حينما فوجئت أسرة كويتية مقيمة في منطقة صباح السالم بصراخ طفلها الرضيع. وبحسب ما نشرته صحيفة القبس، هرع الوالدان إلى الغرفة ليفاجآ بوجود الطفل داخل الغسالة، في حالة حرجة، قبل أن يسارعوا بنقله إلى مستشفى جابر الأحمد، إذ أكد الأطباء وفاته نتيجة الإصابات البالغة التي لحقت به جراء دوران الغسالة.
في عام 2024، سنّت دولة بنين، وهي مركز تاريخي رئيسي لتجارة الرقيق، قانونًا يمنح الجنسية لأحفاد المستعبدين.
تتيح لنا أعمال آسيا خميسي وليلى بوشناف عبور عتبة الفضاءات النسائية، المناطق الحدية بين الداخل والخارج، بين الفضاء المحلي والفضاء الجماعي.
أما في جنوب دارفور الواقعة بالكامل تحت سيطرة الدعم السريع، فأعلنت الأخيرة من نيالا عاصمة الولاية، تشكيل حكومة موازية لإدارة مناطق سيطرتها.
تصاعدت المشاعر المعادية لبنغلاديش بشكل كبير في الهند، وخاصة في ولايات مثل البنغال الغربية التي ستستضيف مباريات كأس العالم منذ الإطاحة بحسينة، مدفوعةً باتهامات تتعلق بمعاملة الأقليات الهندوسية في بنغلادش، ومضخمةً من قبل الأحزاب السياسية الساعية لتحقيق مكاسب انتخابية.
شدد مسؤولو بنك الاحتياطي الفيدرالي الأميركي، في تصريحات متزامنة، على أهمية إعادة ضبط أدوات السياسة النقدية لمواجهة التحديات الاقتصادية الراهنة، مؤكدين ضرورة الموازنة بين كبح التضخم والحفاظ على قوة سوق العمل.
تعتقد جويوت، من منظمة إيمافلورا البرازيلية غير الحكومية، أن بعض مخلفات لحوم الأبقار البرازيلية التي تدخل هونغ كونغ لها وجهة نهائية أخرى – البر الرئيسي للصين.
ويمتد الموقع على مساحة تقارب ميلاً مربعاً، مع مداخل أنفاق على الجانبين الشرقي والغربي. وتقول إيران إن الهدف هو إنشاء مصنع لتجميع أجهزة الطرد المركزي بديلاً عن موقع دُمّر بعملية تخريبية عام 2020، لكن حجم الإنشاءات وعمقها يثيران شكوكاً حول احتمال أن يكون الموقع مخصصاً لتخصيب اليورانيوم سراً أو لتخزين مخزونات من اليورانيوم عالي التخصيب.
وقال الملياردير البالغ 79 عامًا، وهو يُقدّم حفيدته أمام عدسات الكاميرات: "هذه كاي، لمن لا يعرفها"، وفق وكالة "فرانس برس".
حاز هذا المشروع على جائزة الثقافة لهذا العام في بلدية بايلين متفوقًا على تسعة منافسين بلجيكيين.
بعد رفض مجلس الأمن الدولي تأجيلفرض العقوبات على إيران، عبر المرشد الإيراني علي خامنئي عن رفض بلده للخضوع للضغوط.
وفي هذا السياق، قالت ساليف ألي غويندو، رئيسة مؤسسة “باراهوغون”، مؤسسة تقليدية تابعة لمجموعة الدوغون العرقية، إن المجموعة أعادت العمل بالقوانين التقليدية لأجل الاستخدام المستدام للغابات.
أما الفطائر والوافل فهي مصنوعة من دقيق مكرر ومغطاة بشراب غني بالسكّر (شراب الذرة عالي الفركتوز)، ما يزيد من خطر ارتفاع سكر الدم والسمنة وإجهاد الكلى.
على الرغم من أن الفن التجريدي قد يبدو أسهل، إلا أنني أجده بسيطًا جدًا بالنسبة لتعقيد الصدمة.
أطلقت الصين تحقيقًا شاملًا في فرض المكسيكرسوماً جمركيةوقيوداً تجارية أخرى على صادراتها، مع اتساع تداعيات الحرب التجارية التي شنها الرئيس الأميركي دونالد ترامب على العالم.
يولِّد العمال، البيانات بطرق مختلفة تتنوع بين تجريف الويب وتسجيل أصواتهم أو رفع الصور الشخصية.
إن العواقب عابرة للحدود، وليست ناتجة عن مشكلة تخص دولة واحدة فقط.
يجب تعزيز شراكة أقوى ذات منفعة متبادلة حقيقية بين الطرفين ، ما يتطلب نقل التكنولوجيا أو تبادل المعرفة المقترن ب التدريب التقني المحلي للكفاءات الأفريقية.
كما ارتفع معدل التضخم الأساسي، الذي يستثني السلع الأكثر تقلباً، بنسبة 0.7% على أساس سنوي فيما كان مستقراً على أساس شهري.
إذن وبعد مرور نحو عامين إلا قليلاً من العدوان، يتضح إلى حد كبير أن نتنياهو وحكومته قد استغلوا قضية الأسرى وعدم عودتهم بالكامل من أجل تنفيذ الأهداف الإسرائيلية الكبرى.
بعضهن، مثل دافني أورام أو ديليا ديربيشاير، صنعن تاريخ الراديو.
لماذا يُسلب حق الفتاة الأساسي والطبيعي بهذه السهولة؟
وأضافت شركة الطيران أنها رصدت نشاطًا مشبوهًا في 13 يونيو وتوصلت لاحقًا إلى أن "جهة خارجية إجرامية متطورة" قد تمكنت من الوصول غير المصرح به إلى أنظمتها، بحسب "رويترز".
أعلنتشركة "الأهلي فاروس"لترويج وتغطية الاكتتاب، ذراع بنوك الاستثمار لمجموعة البنك الأهلي المصري، عن تجاوز قيمة الإصدارات التي أدارتها في سوق أدوات الدين المصرية حاجز 100 مليار جنيه منذ عام 2022، وذلك بعد إتمام إصداري توريق في نفس اليوم بقيمة 4.9 مليار جنيه لصالح مجموعة "غلوبال كورب".
علاوة على ذلك، فإن حرس الحدود التابعين للاتحاد الأوروبي في بولندا ولاتفيا وليتوانيا متهمون باستخدام أساليب عنيفةٍ، ولا إنسانيةٍ ضد المهاجرين، منتهكين بذلك حقوقهم في طلب اللجوء وذلك على نحو منتظم.
هرب إلى همدان بحثًا عن الماء، لكنه فقد كل شيء – أرضه وحياته والمياه التي كان يبحث عنها.
وتفاعل سندي يوم الأحد مع منشورات المشجعين الموجهة إليه عقب قرار إقالة الفرنسي لوران بلان من تدريب النادي عبر تطبيق التواصل الاجتماعي "إكس"، إذ رد على أحدهم حول صلاحيات بنزيمة قائلاً: هذه أيضاً من السرديات الخاطئة تماماً، وحقيقة لا أعلم كيف لها أن تكون رائجة رغم تنافيها مع أي منطق سليم. مقولة أن قائد الفريق يفرض رأياً أو يعارض أو يمنع عارٍ من الصحة تماماً وفيه افتراء كبير على هذا الرجل المخلص للنادي.
وستسهم هذه المشاريع، التي نُفذت وفقًا لأفضل الممارسات العملية والخبرات الفنية، في تحسين جودة الحياة، وتعزيز الاستدامة البيئية والمائية والغذائية، وخدمة مدن ومحافظات ومراكز المنطقة الشرقية، وتقديم أفضل الخدمات للسكان، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
وأخيرًا، لا تزال تكاليف الإنتاج وجدوى العملاء الاقتصادية غير محسومة. فقد أعلن ماسك عن سعر مستهدف يتراوح بين 20,000 و30,000 دولار عند الوصول إلى الإنتاج واسع النطاق، ليكون بذلك  أوبتيموس روبوتًا في متناول اليد مقارنة بالسيارات والروبوتات الصناعية الأخرى.
يتم جمع الكتب بواسطة شركات قادرة على معالجة الورق والمواد المجلدة للكتب.
وبينما دعا الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان مؤخراً إلى التمسك بالدبلوماسية مع واشنطن، محذراً من أن إعادة بناء المواقع النووية ستعرّضها لضربات جديدة... فإن متشددين في طهران اعتبروا تصريحاته ضعفاً، فيما أكد المرشد علي خامنئي أن الكلمة الفصل في الملف النووي تبقى بيده.
في حال إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة.. إيران ستعلق تعاونها مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية
أطلق مطار بالي الدوليفي إندونيسيارحلات دولية جديدة إلى الصين وكوريا الجنوبية بهدف تعزيز السياحة وتحسين الاتصال، طبقًا لما ذكره مسؤولون في المطار.
تشمل الخصائص المعمارية البارزة للمجمع تقسيمه لأماكن مخصصة للرجال ( سلاملك ) وأماكن مخصصة للنساء ( حرملك )، إضافة لمساحات مفتوحة تُطِل على الفناء والحديقة: قاعة المدخل (هاجات)، والشرفات (كاماريجا)، والموانئ المواجهة للشارع.
ثم نقلنا السائل إلى كيس ذو شبكة أنعم لإجراء التصفية الثانية.
ويشدد الأطباء والهيئات التنظيمية في أوروبا والولايات المتحدة منذ سنوات على أن الباراسيتامول يظل الخيار الأكثر أماناً لعلاج الحمى والآلام الخفيفة إلى المتوسطة أثناء الحمل، مقارنة بمضادات الالتهاب غير الستيرويدية أو المسكنات الأفيونية التي تحمل مخاطر أكبر.
مادورو يغازل ترامب برسالة خاصة تبدأ بعبارة "سيدي الرئيس" لإنهاء التوترات بينهما
التخلي عن هذه الحياة ليس قرارًا سهلًا ، وبالنسبة للكثيرين، فإن مجرد التفكير في اقتلاع أسرهم مجددًا يشكل عبئًا نفسيًا هائلًا.
يجد المزيد والمزيد من الناس أنفسهم يعيشون في مكان لا يتحدّث لغتهم.
وفي عام 1982، تم عرضه على محكمة عسكرية استثنائية لبضع دقائق، دون أي إشعار مسبق أو إعلان عام أو إبلاغه بشكل مباشر.
وفي النهاية تؤكد كل الأطراف أن القهوة ليست بديلًا عن النوم الكافي، أو الغذاء المتوازن، أو ممارسة الرياضة... فهي ليست "إكسير الشباب السحري"، لكنها قد تكون حليفًا مفيدًا ضمن نمط حياة صحي متكامل، لتصل إلى عمر متقدم بجسد أكثر قوة وذهن أكثر صفاء.
وأشار المشاركون في القمة إلى ما يلي: كانت السياسة الوطنية للغات لعام 2022 ثمرة عقود من البحث والمشاورات، واستندت إلى أدلة مستمدة من برامج التعليم ثنائي اللغة ومتعدد اللغات الناجحة داخل نيجيريا وحول العالم.
وتتضمن الاتفاقية محورين رئيسيين، الأول يتعلق بالمبردات التي تستخدم التقنيات المتقدمة، حيث ستوفر شركة "جونسون كونترولز" مجموعة واسعة من المبردات كبيرة السعة، المزوّدة بمحركات متغيرة السرعة وأنظمة معيارية للأحمال المرنة، مصممة لخفض استهلاك الطاقة وتقليل متطلبات الصيانة، مع تعزيز كفاءة استغلال المساحات داخل محطات تبريد المناطق التابعة لشركة "تبريد".
في الخارج، كان أفراد العائلات والأصدقاء ينتظرون بقلق وعجز قرب موقع الحريق، يتشبّثون بالأمل، فيما لا حيلة لهم لإنقاذ أحبّتهم المحاصرين.
وسردت الضحية تفاصيل قصتها مع الجاني التي بدأت بجريمة اعتداء جنسي نتج عنه حمل، قائلة إنه سبق أن تم اعتقاله بعد أن قدمت شكاية ضده، لكنها تنازلت بعد أن وعدها بالزواج والاعتراف بالطفل، وهو ما تم فعلا، وأضافت أنه طوال فترة الزواج كان يتعمد تعنيفها كلما تعاطى المخدرات، فقررت الانفصال عنه وحصلت على حكم بالطلاق، وهو الأمر الذي لم يتقبله الجاني فقام بجريمته الأخيرة.
عندما تبدو الحياة مختصرة في الألم، يصبح إيجاد طرق غير ضارة للتكيف أمرًا ضروريًا — وبالنسبة لي، الممارسة الفنية المنتظمة إحداها.
تختبئ كل هذه المناورات وراء خطاب العدالة الاجتماعية للعديد من الجماهير على وسائل التواصل الاجتماعي بنقرة واحدة، متجاهلين ما يمكنهم تعلمه بسهولة إذا قبلوا ما يقوله أولئك الذين عاشوا هذه الانتهاكات وهذا القمع.
على الرغم من أن المادة 28 من دستور جمهورية بنغلاديش الشعبية تحظر التمييز على أساس الجنس وتؤكد أن الرجال والنساء متساوون في جميع مجالات الحياة العامة، فإن هذا الحق موجود على الورق فقط.
أحد العقبات الرئيسية التي يواجهها الناس هي كمية العمل المطلوبة لبيع الكتب: التصوير، والتنسيق مع الأشخاص المهتمين بالشراء، ثم التعبئة والشحن.
وعن تفاصيل الواقعة، أوضح أن الزوجة أخبرته برغبتها في الطلاق والابتعاد. فهاجمها عصام بسكين، مسددًا لها 16 طعنة بأنحاء جسدها، قبل أن يفر إلى المنزل حيث كان الأطفال الثلاثة، ليقتلهم جميعًا.
ومع بروز عصر التليفزيون، وفورة الفضائيات، تصادف وجود صراع جديد على النفوذ والطموحات القُطرية، وهنا لعبت الفضائيات الدور الأكبر مع دخول الألفية الجديدة، وباتت المؤثر الكبير فى الرأى العام العربى بموازاة حروب 2003، و2006، و2008، و2009، وأخيراً حرب 2023.
وينص الاتفاق المحتمل على تحويل عمليات "تيك توك" في الولايات المتحدة إلى ملكية أميركية بأغلبية الأصوات.
غير أنه مع زيادة الإنتاج، يرتفع الاستهلاك أيضًا.
قبل عامين أصبح هذا المبنى (الذي يبلغ عمره 120 عامًا) ملاذًا لآلاف الأوكرانيين الفارين من الحرب إلى بلدان آمنة في أوروبا.
فقد حظي كتاب مثل تشينوا أتشيبي و تشيماندا نغوزي أديتشي بإشادة عالمية، حيث وضعوا القصص الأفريقية على المسرح داخل الدوائر الأدبية العالمية لتحدي الصور النمطية، مما يوفر رؤى خفية للمجتمعات الأفريقية، مما يسمح للقراء في جميع أنحاء العالم بالتفاعل بشكل أفضل مع القارة بما يتجاوز السطحية.
ضمن هذه الأنظمة، غالبا ما تعتمد الأسر على الشيوخ، والأقارب الممتدين، وزعماء المجتمع للحصول على الشرعية الاجتماعية والاستقرار الاقتصادي.
يذكر أن الشرع الذي يزور نيويورك، أول رئيس سوري سيتحدث من على منبر الأمم المتحدة منذ حرب يونيو 1967 مع إسرائيل.
يذكر أن تفاصيل الواقعة تعود إلى الأول من نيسان/أبريل 2025، عندما تعرض المجني عليه لإصابة بالغة خلال عرض للحيوانات المفترسة، أدت إلى بتر ذراعه اليسرى من أعلى الكوع، وفقا للتقرير الطبي المرفق بأوراق التحقيق.
وقال الغريري، إن "البطاقة التموينية مستمرة دون تقليص، والوزارة ماضية بعمليات التحديث، حيث كانت الإجراءات الروتينية السابقة تحول دون الإبلاغ عن المتوفين أو المسافرين أو ذوي الدخل العالي، لكن اليوم ومع اعتماد التحديث الإلكتروني حصلنا على بيانات دقيقة للمستفيدين".
وفقًا لمنشورات وسائل التواصل الاجتماعي، تبحث هذه المؤسسات والمجموعات عن العمال المسلمين البنغاليين وتنذرهم بمغادرة المنطقة.
لقد أدت سلسلة التدابير التنظيمية إلى كبح جماح القطاع الخاص من ناحية وتوسيع القطاع الحكومي من ناحية أخرى.
لكن فريقاً بحثياً بقيادة الدكتور تشي لاي من الأكاديمية الصينية للعلوم، قدّم طرحاً مختلفاً وأكثر إثارة. ففي ورقة بحثية أولية، قال الباحثون إن الإشارة قد تكون "صدى" ناجماً عن انهيار ثقب دودي.
وإذا أثبتت التقنية فعاليتها على المدى الطويل، فإنها قد تعيد تعريف طب زراعة الأعضاء بالكامل، حيث أن القدرة على حفظ الأعضاء لفترات ممتدة تعني تقليص قوائم الانتظار، وزيادة فرص نجاح العمليات، وإنقاذ مئات آلاف الأرواح سنوياً.
وقال ترامب أيضا إن إردوغان "يريد (شراء) مقاتلات إف-35، ونحن نتحدث في هذا الشأن بكثير من الجدية"، لافتا إلى أن تركيا تريد أيضا شراء مزيد من مقاتلات إف-16، مشيرا إلى أن قرارا قد يتّخذ بهذا الصدد الخميس.
صورة لاحتجاجات بعد الانتخابات في مابوتو، موزمبيق، 2025.
هي طالبة في دفعة 2018-19 بالكلية الحكومية للعلوم الإنسانية التطبيقية، ووقفت في صدارة حركة “طلاب ضد التمييز” .
لا تزال جمهورية التشيك دولة ذات معدلات قراءة مرتفعة، وفقًا لاستطلاع أُجري داخل الاتحاد الأوروبي في عام 2022 : 65 في المئة من التشيكيين يقرؤون بين خمسة لأكثر من عشرة كتب سنويًا، بينما يبلغ متوسط القراءة لدى الاتحاد الأوروبي ما يزيد قليلًا عن 52 في المئة.
وفي السنوات الأخيرة، ركّزت الأمم المتحدة على الدفع نحو انتخابات رئاسية وتشريعية، لكن الخلاف حول القوانين الانتخابية والقاعدة الدستورية حال دون إجرائها، ما جعل الأزمة تراوح مكانها، دون أي بوادر لحلها.
وتؤمن السعودية بأن الطريق نحو الاستقرار يبدأ من الحوار الصادق، كما أكد وزير الخارجية السعودي أن بلاده تدعم احترام ميثاق الأمم المتحدة، وقدمت مساعدات إنسانية لـ 174 دولة بأكثر من 141 مليار دولار.
وتخطط الشركة لزيادة مشاريعها في بريطانيا بمقدار ثلاثة أضعاف خلال السنوات الثلاث المقبلة.
سيفاجأ الأشخاص غير المعتادين على قراءة الصحافة المستقلة والعالمية كيف أن مقالًا واحدًا هنا وهناك يوسع نظرتك للعالم.
يذكر أن هذا الحادث أتى بعد خسارة الاتحاد أمام النصر، فيما يرتقب أن يتواجه الناديان مجدداً في ثمن نهائي كأس خادم الحرمين الشريفين يوم 27 أكتوبر المقبل.
وقالت "جاكوار لاند روفر"، معلنةً عن الموعد الجديد في الأول من أكتوبر: "اتخذنا هذا القرار لتوضيح الوضع للأسبوع المقبل بينما نعمل على وضع الجدول الزمني لإعادة تشغيل عملياتنا تدريجيًا ومواصلة تحقيقنا"، بحسب "رويترز".
وأكد نتنياهو أن هذه الخطة لم تكتمل بعد، مضيفاً أن حكومته لا تزال تناقشها مع فريق ترامب.
ملأت عاصفة من الغبار والزجاج الهواء وتحطمت النوافذ إلى شظايا متلألئة.
أكد السفير القطري في السعودية، بندر العطية، أن التعاون العسكري والأمني الذي يربط بلاده مع دول الخليج يعدحجر الأساس لترسيخ الاستقرار، مشيراً إلى أن مجلس التنسيق السعودي – القطري حقق إنجازات ملموسة في مجالات السياسة والأمن والتعاون العسكري، لتنعكس تلك النتائج بمستوى إيجابي على تعزيز أمن المنطقة.
بعد مرور عامين على وفاة مهسا زينة أميني ، المعروفة باسم جينا أميني، حيث أشعلت احتجاجات رافقت حركة “المرأة، الحياة، الحرية” في إيران، ارتفعت حالات الإعدام في البلاد بنسبة 80% وفقًا لبيانات حقوق الإنسان.
في حوالي الساعة العاشرة صباحًا من يوم 9 سبتمبر/أيلول 2024، تصدرت ساو باولو الترتيب بين 120 مدينة كبيرة ذات أسوأ جودة هواء في العالم .
ما هي الورقة الرابحة في هذه اللحظة أكثر من الخطاب المعادي لبنغلادش، المُصاغ تحت ستار حماية الأقليات الهندوسية؟
بينما لم تتناول وسائل الإعلام المحلية تفاصيل حالات فردية، وصفت المنظمات الحقوقية هذه السياسة بأنها شاملة ولا تستثني أحدًا.
وأضاف: "قد يكون هذا استعراضا للقوة، لكنه لا يعدو أن يكون مجرد استعراض كبير".
بقاء الأمازيغية، بالرغم من قدمها، وتطورها إلى أن أصبحت اليوم مدرجة في أنظمة الحاسوب وفي غوغل للترجمة، كان بعيدًا عن الدوائر الرسمية.
حتى وقت نشر هذا المقال، لا تزال زعيمة المعارضة ماريا كورينا ماتشادو مختفية في مكان غير معلن .
علاوة على ذلك، فضح هذا الانتصار اتجاه المدّ السياسي قبل الانتخابات العامة المقبلة المقرر إجراؤها في عام 2028.
جاء ذلك في بيان للطيران المدني حصلت وكالة الأنباء الكويتية (كونا) على نسخة منه بعد لقاءات واجتماعات عقدها وفد دولة الكويت برئاسة الشيخ حمود مساء أمس الأحد خلال مشاركته في أعمال الجمعية العامة الـ 42 لمنظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) المنعقدة في مدينة مونتريال الكندية.
إن توقيت وسياق هذه المخاوف الأمنية يُعزز شرعيتها بشكل كبير.
شهد التصنيع المحلي للأقراص والمساحيق والأغذية الغنية بالفيتامينات والمعادن ارتفاعاً كبيراً في السنوات التي أعقبت جائحة كوفيد-19، وفقاً للهيئة العليا الممثلة للقطاع في مصر. وتشير التقديرات إلى أن الشحنات الخارجية بلغت 350 مليون دولار، بزيادة قدرها 75% عن عام 2022.
السماح للأجانب بتملك حصص أغلبية للشركات المدرجة سيغير ليس فقط من هيكل الملكية، بل سيؤدي إلى تغيير جوهري في آلية ادارة القطاع الخاص برمته (وهذا رأيي)، كما وسيفتح قنوات بيعية جديدة، كما وسيحتدم التنافس، والمهم أيضا أن النمو سيكون سيد الموقف لعموم الاقتصاد، فضخ المال في الاقتصاد تماما مثل سقي الزرع بالماء. تملك الأجانب حصص أغلبية سيؤدي الى مزيدا من التعرض للتجارب الدولية في الإنتاج والتسويق والإدارة والأهم (الابتكار).
فاز الأهلي ببطولته القارية بسجل رائع من 12 فوزا وتعادل واحد في 13 مباراة، وبات خامس فريق فقط يحقق اللقب دون خسارة، بعد جاره ومواطنه الاتحاد عام 2005، وأوراوا ريد دايموندز الياباني عام 2007، ومواطنه غامبا أوساكا عام 2008، وأولسان الكوري الجنوبي عام 2020.
أعتقد أن الرسام القوي يمكنه فعل أي شيء، لأن الرسم يعلمك أن ترى وتستمع بعمق.
وكان المبعوث الأميركي الخاص إلى سوريا، توم براك، قال إن سوريا وإسرائيل تقتربان من إبرام اتفاق "خفض التصعيد"، الذي ستوقف بموجبه إسرائيل هجماتها بينما توافق سوريا على عدم تحريك أية آليات أو معدات ثقيلة قرب الحدود الإسرائيلية.
أتيح لمارلون روس فرصة نادرة، بعد تحوله مصورًا للإعلام المطبوع، إدراك بلوغ الصور أعلى درجات قوتها أثناء توظيفها في قصة.
تساهم كل من القصص التي تتناول الحلول السياسية والتأثيرات المجتمعية في السرد القصصي لصحافة السلام، ولا تُعد إحداهما بالضرورة أفضل من الأخرى.
تضم مكتبة “ هنيزدو.إنسبروك ” الأوكرانية (“هنيزدو” تعني “عُش”) في مدينة إنسبروك النمساوية اليوم حوالي 1600 كتاب.
كما حثَّ الدول بمضاعفة جهودها لحل النزاعات والالتزام بالقانون الدولي الإنساني وتقديم المزيد من الدعم الإنساني، مع ضمان استخدام الموارد بكفاءة وأن تُنفذ الاستجابات الإنسانية تحت قيادات محلية، وتوحيد الجهود والتعاون من أجل إنهاء النزاعات، وحماية المدنيين، ودعم بناء القدرة على الصمود.
أعلنت شركةأم القرى للتنمية والإعمار(المالك والمطور والمشغل لمشروع وجهة مسار) عن تمديد اتفاقيات تمويل متوافقة مع أحكام الشريعة الإسلامية مع مصرف الانماء وتشمل اتفاقية إجارة طويلة الأجل بحد 4.1 مليار ريال سعودي واتفاقية مرابحة بحد 400 مليون ريال.
وأضاف: "سنطبق المنطق نفسه للإجابة على هذا السؤال المتعلق بصاروخ "توماهوك".. لنترك الحديث عن ذلك للرئيس، لكنني أعلم أننا نناقشه الآن".
تقوي عضوية الصومال في مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة احتكارها لتمثيل الشعب الصومالي كاملًا، بما في ذلك صوماليلاند، على الساحة العالمية ويمكنها من دفع أجندتها الدبلوماسية ضد استقلال صوماليلاند.
أعلن الفنان المصري أشرف زكي، نقيب المهن التمثيلية المصرية، عن تركه منصبه بعد 12 سنة من إدارته للنقابة.
لذلك، فإن عبثية وحماقة كل هذا الخطاب الاتهامي واضح للجميع.
ويتضح ذلك من خلال مئات الجثث مجهولة الهوية التي عُثر عليها على شواطئ ليبيا والعديد من التقارير التي لم يتم التحقق منها عن حطام السفن.
لا أحد يطلب منكم ذلك، تقاسموا السلطة.” يضيف أن دور المجتمع المدني، بما في ذلك الأحزاب السياسية، والنقابات، والجمعيات المهنية، بات أكثر أهميةً من أي وقت مضى.
كانت الغارات الجوية عنيفة بطبيعتها، كغيرها من الصدمات.
كما يتكون المجلس من 210 أعضاء، يُعين ثلثهم مباشرة من الرئيس، بينما يُنتخب الباقون عبر هيئات ناخبة تشكلها اللجان الفرعية.
وصل الحجم الإجمالي لسوقالموسيقى الرقميةفي الصين إلى نحو 211 مليار يوان في عام 2024، بزيادة نسبتها 10.8% على أساس سنوي، مع 900 مليون مستخدم، بحسب ما أوردته وكالة أنباء الصين الجديدة (شينخوا)، اليوم الاثنين.
كيف أعرف أنني مصاب بكوفيد-19؟
وتكبدت معظم العملات الرقمية الكبرى خسائر مزدوجة الرقم خلال الأيام الخمسة الماضية، في وقت صمدت فيه الأسهم التقليدية بشكل أفضل، ما يعزز الانطباع بأن التراجعات الأخيرة في سوق الكريبتو مرتبطة بعوامل خاصة بهذا القطاع.
الأخطبوط والبوري الأصفر، وهما نوعان نصطادهما، قد اختفيا.
تُظهر هذه الحالات نمطًا من العنف الرقمي ضد النساء، حيث يُختلط النقد المهني بهجمات شخصية قائمة على كراهية النساء.
تشمل تحديثات الاستوديو اكتشاف "التشابه" ومزامنة الشفاه، كما تقدم الشركة أدوات ذكاء اصطناعي جديدة لمنشئي البودكاست للمساعدة في الترويج لبرامجهم.
ومن وجهة النظر النسوية في أمريكا اللاتينية، يمكننا القول إنها آلية للسيطرة والتنظيم الاجتماعي.
أسفرَ عن القتل الجماعي والعنف الجنسي المنهجي وحرق مئات القرى عام 2017 عن تهجير أكثر من 700 ألف من الروهينجا إلى بنغلاديش.
إن كان لا بد من وصفه، فقد كان ذلك صوتَ عدم اليقين — صوت الخوف والتناقض.
أفادت التقارير أن ولي العهد ديبيندرا أطلق النار وقتل الملك بيريندرا و الملكة أشواريا وتسعة آخرين من أفراد العائلة المالكة، قبل أن يصوب السلاح نحو نفسه؛ وقيل إنه كان تحت تأثير الكحول في ذلك الوقت.
إذا أدانت اللجنة “الدولة التونسية” بانتهاك المادة 14 من اتفاقية مناهضة التعذيب، سيلجأ الضحايا مرة أخرى إلى القضاء التونسي للحصول على حقوقهم وجبر ضررهم.
وحذر الحموري من أن الاعتماد على بيانات الماضي وحدها لبناء استراتيجيات تداول قد لا ينجح في المستقبل، مؤكداً على أهمية بناء الاستراتيجيات بناءً على البيانات الحالية والقدرة على تحليلها بشكل فوري.
بينما أعلن المبعوث الأميركي توم براك أن بلاده لا تفرض إملاءات أو شروطاً على أحد، شدد على أن الفيدرالية ليست حلاً مناسباً لسوريا.
شاهدَ أكثرُ من 4,500 صياد سُبُلَ عيشِهم الفوريَّة تُمحَى بالكاملِ بعدَ التسريب.
أشار كريفوكابيتش إلى: “في هذه اللّحظة من غير الممكن تحديد ما إذا كان النّظام الحاكم خلف هذه الهجمة، أقماره الصّناعية الخاصّة، عوامل خارجية تسعى لزعزعة استقرار صربيا أو المنطقة، أو حتى هذه العوامل مع خُطَّة مختلفة”.
فاز الفرنسي عثمان ديمبلي لاعب باريس سان جيرمان، يوم الاثنين، بالجائزة المرموقة لأفضل لاعب في العالم، المقدمة من مجلة "فرانس فوتبول" لعام 2025.
ولا تزال خطة الأمم المتحدة للاستجابة لأزمة السودان 2024، تعاني من نقص حاد في التمويل، حيث لم تتلق سوى أقل من 20% من الأموال المطلوبة حتى منتصف العام.
وبحسب أحدث تقرير لمجلس الذهب العالمي الصادر في يوليو الماضي، بلغ معدل النمو في أسعار الذهب 26% خلال النصف الأول من العام الحالي.
إحدى الطرق المعتمدة للمجتمعات العاملة في منصاتٍ مثل ويكيبيديا في اللغة الكردية، للاعتراف بهذه بالاختلافات، هي تقسيم الموقع الأصلي للغة الكردية إلى اثنين.
فجأة، ومضت الغرفة بضوء ساطع يعمي البصر، فيما كسر انفجارٌ يصم الآذان سكينة الأجواء.
وتنعكس هذه الصورة أيضاً على القوى العاملة، فعالمياً، يشير تقرير ملحق للمنتدى عن توقعات مسؤولي شؤون الأفراد إلى أن 42 في المائة من المؤسسات لا تتوقع أي تحسن في سوق العمل خلال الاثني عشر شهراً المقبلة، وأن أوروبا تعاني من شيخوخة سكانية، وأميركا الشمالية من نقص في الكفاءات. أما الشرق الأوسط في المقابل فيستثمر في التوطين، وزيادة مشاركة المرأة، وبرامج المهارات المستقبلية، وهو ما يضعه في موقع مختلف عن تلك التحديات.
ومع ذلك، فأنا لا أؤيد محاولاتهم الادعاء بأنهم يتحدثون باسم الشعوب الأصلية – ومن المهم أن يتم رفض محاولاتهم للقيام بذلك”.
على مدى ثمانية عقود تقريباً والعالم العربي في مواجهة مباشرة مع سؤال مهم يقول: ماذا تريد إسرائيل استراتيجياً؟ لانها في كل مرة تريد شيئاً ولكن عندما تحقق ما تريد أو جزءا منه تبدأ بتجاوزه، ومن ثم تطرح أشياء أخرى ومطالب جديدة، هذه الفلسفة الإسرائيلية أدت إلى خسائر استراتيجية كبرى، فإسرائيل ترغب في تغيير موازين القوى في المنطقة عبر فرض رؤيتها على المنطقة مستندة في ذلك على عوامل قوة أثّرت في ترجيح ميزان القوى لصالحها في فترات كثيرة من تاريخ المنطقة.
كانت الأورغواي أول دولة في أمريكا اللاتينية تمنح النساء حق التصويت ، كما كانت رائدة في إقرار قانون للطلاق يتيح للمرأة طلب الطلاق بشكل مستقل.
وفي يناير/كانون الثاني 2025، منحت حكومة غينيا بيساو ، في إطار مبادرة عقد العودة ، التي أُطلقت في عام 2021 لإعادة ربط المنحدرين من أصل إفريقي، خاصة أولئك الذين لديهم روابط أسرية مثبتة بجماعات عرقية مثل بالانتا ، و فولاني ، وجولا، وباجا، أو ماندينكا، الجنسية لتسعة من المنحدرين من أصل إفريقي أعضاء في جمعية بالانتا بوراسا للتاريخ والأنساب ومقرها الولايات المتحدة .
هذا ليس رأيه الوحيد بشأن الدولة اللاتينية: “ الرخاء ينتظر الأرجنتين “، هكذا غرد عندما فاز خافيير مايلي بالانتخابات في نوفمبر/تشرين الثاني؛ و” إنه على حق ” للاحتفال بالسلفادوري نايب بوكيلي على نفس الشبكة الاجتماعية في فبراير/شباط.
ويرى المؤيدون أن الخطوة ستمنح الشركات حرية أكبر في التخطيط طويل الأمد وتحد من التكاليف، فيما يحذر المعارضون من أنها قد تقلل مستوى الشفافية وتزيد من تقلبات الأسواق.
تشغل تيكان منصب المديرة التنفيذية لجمعية تارويري للقانون الخاص بالسكان الأصليين في ولاية فيكتوريا، وهي منظمة غير ربحية تمثل المهنيين القانونيين والخريجين والطلاب من السكان الأصليين وسكان جزر مضيق توريس.
في الوقت نفسه، كشف مقرب من قيادة طالبان لـ"العربية.نت" عن مخاوف كبيرة داخل الحكومة من أن تدعم الولايات المتحدة معارضي الحركة، وتقدم الدعم العسكري والمالي للجبهات المناهضة لطالبان.
كما تُشكل أعمالها جزءًا من مجموعات مرموقة، بما في ذلك متحف متروبوليتان للفنون ومتحف الفن المعاصر في لوس أنجلوس، ما يؤكد تأثيرها العالمي.
ومع انتشار الذكاء الاصطناعي، ستتغير قائمة المستفيدين من الشركات التي تُمكّن التقنية، إلى تلك التي تقدم خدمات ومنتجات تعتمد عليها، وصولاً إلى من يستخدمها لتحسين الكفاءة والنمو. وهذه المرحلة ستحدد من هم الفائزون الحقيقيون في سباق الذكاء الاصطناعي.
جولات من المعارك الطاحنة والتحوّلات المتسارعة أربكت المشهد، وأرهقت الدول سياسياً وتنموياً وإنسانياً. منذ اليوم الأول للحرب الإسرائيلية مع «حماس» تمكّنت دول الاعتدال، وعلى رأسها السعودية والإمارات، من صياغة سبل سلميّة بغية ردم هذا الانهيار.
أوضحت في بيان منفصل أن العقد الثاني فازت به "الشركة العربية للتكييف المحدودة - كارير" بقيمة 4 ملايين ريال غير شاملة ضريبة القيمة المضافة، ويشمل توريد وتركيب وحدات التكييف لمشروع مستشفى نبع الصحة في حي المؤنسية بالرياض ضمن المرحلة الثالثة، ويشمل الضمان والصيانة المجانية لمدة 5 سنوات.
في ذلك الوقت، لم تركز مدارس الفنون في إيران على التطور المفاهيمي.
كان صندوق الاستثمارات العامة قد ضخ 400 مليون دولار في الشركة عام 2019، بعد أن استثمر سابقاً 3.5 مليار دولار في "أوبر" عام 2016.
وفي كينيا، وجدت دراسة أجريت عام 2024 لطلاب الجامعات أن حوالي 90 في المائة شهدوا إساءة مُيسّرة بالتكنولوجيا على صفحات الحرم الجامعي، وما يقرب من أربعة من كل عشرة كانوا أهدافًا بأنفسهم.
وقال الإبراهيم اليوم الاثنين، خلال مشاركته في "مؤتمر الاستثمار الثقافي" الأول الذي تنظمه وزارة الثقافة السعودية، إن الصناعات الإبداعية العالمية تقدر قيمتها بنحو 4.3 تريليون دولار، أي ما يعادل أربعة أضعاف حجم الاقتصاد السعودي، ما يعكس حجم الفرص المتاحة أمام المملكة لتعزيز حضورها في هذا القطاع.
تميز مشواره بالإصرار على التطور والتجديد، وعدم الاكتفاء بصورة "الطفل الموهوب". على مدى السنوات، اختبر عثمان أدواراً متنوعة، تنقّل فيها بين الكوميديا والدراما الاجتماعية والشخصيات المركبة ذات الطابع الشرير، مؤكدا طموحا يتجاوز القوالب الجاهزة. يعود عثمان اليوم عبرحكاية "بتوقيت 2028"ضمن مسلسل "ما تراه ليس كما يبدو"، ليجسد شخصية "شريف"، المخرج الشاب الذي يبدو مرحاً وخفيف الظل، لكنه يخفي عوالم داخلية معقدة. لم يكن اختيار هذا الدور صدفة بل امتدادا لرحلته في البحث عن شخصيات تحمل أكثر من وجه وتضعه أمام تحد حقيقي.
فقد سخرت بعض التعليقات على منشور فيسبوك لمديرية الشرطة في نوفو ميستو من ادعاءات الشرطة بشأن ضمان السلامة العامة، مثل: “[ح]تى الانتخابات القادمة… بعدها سيعود كل شيء كما كان” و”[م]زعمتم أنكم عززتم مراقبة الرادار، لا أستطيع إيجاد أي صلة بين ذلك والوضع الأمني الحالي في المنطقة.” كما طالبت بعض التعليقات بمصادرة الأسلحة [غير القانونية] من سكان المستوطنات الغجرية.
ولم يتضح بعد ما إذا كان أصحاب الطلبات الملغاة سيحصلون على أولوية في الدفعة التالية من الأجهزة فور توفرها.
ويُعاقَب منتهكو هذا القرار بالسجن مدة تتراوح بين سنتين وعشر سنوات، ويُغرَّمون بمبلغ 11.2 مليون فرنك إفريقي (20 ألف دولار أمريكي).
ويترقب المستثمرون أي مؤشرات حول تأثير الرسوم الجمركية الواسعة التي أطلقها الرئيس الأميركي دونالد ترامب وقلبت النظام التجاري العالمي رأسا على عقب. ولم توفر البيانات حتى الآن صورة مكتملة لتأثير الرسوم الجمركية على الأسعار والاقتصاد.
كما أن معظم العصائر المعلبة تحتوي على سكريات مضافة وتفتقر للألياف الموجودة في الفاكهة الكاملة، مما يسرّع مشاكل الوزن والتمثيل الغذائي ويجهد الكلى.
أوم: مسألة الذكاء الاصطناعي، والفن تزداد إلحاحًا.
إلى ذلك جدد قاضي المعارضات بمحكمة جنح القاهرة حبس أخصائية الترميم والمتهم الثاني 15 يوماً على ذمة التحقيقات، في حين أمر بإخلاء سبيل المتهمين الثالث والرابع بكفالة مالية قدرها 10 آلاف جنيه لكل منهما.
وبلغ عدد الأجانب الذين قاموا بتجديد التعاقد للعمل في القطاع الحكومي والقطاع العام / الأعمال العام 615 أجنبيًا بنسبة 79.5%، في حين بلغ عدد المتعاقدين لأول مرة 159 أجنبيًا بنسبة 20.5%.
تأسست الأونروا في 1949، لتوفر الخدمات الأساسية مثل التعليم والرعاية الصحية والدعم الاجتماعي للاجئين الفلسطينيين في الضفة الغربية وغزة ولبنان وسوريا والأردن.
لكن فريتز، المصنف خامسا عالميا، رد اعتباره السبت وحقق انتصاره الأول على ألكاراز بعد ثلاث هزائم، بينها نصف نهائي بطولة ويمبلدون هذا العام.
ومع تزايد الحشود خارج البرلمان، أطلقت الشرطة الغاز المسيل للدموع ثم الرصاص الحي.
وكانت لين قد أمرت إدارة ترامب في أغسطس الماضي بإعادة جزء من التمويل الاتحادي المعلق إلى جامعة كاليفورنيا-لوس انجلوس.
وبعد ذلك، إذا استطعت، أكمل أيًا منها يجذبك.
وبحسب الدراسة، فإن الأحزاب الأقل ميلا إلى الهجوم كانت الحزب الاشتراكي الديمقراطي وحزب "فولت"، حيث كانت أكثر تركيزا على الترويج الذاتي بنسبة تقارب 90%.
وأفادت الشركة بأنها غيرت سنتها المالية لتنتهي في 30 يونيو من كل عام بدلاً من 31 ديسمبر على أن تكون السنة المالية الأولى الحالية بعد التغيير سنة مالية طويلة (18 شهراً) من 1 يناير 2024م وحتى 30 يونيو 2025م، وهو ما تطلب أن تكون السنة المقارنة بالقوائم المالية على مستوى 12 شهراً فقط.
أما الاتحاد الذي يملك أيضا 9 نقاط بالعلامة الكاملة، فقد واجه صعوبة في تخطي عقبة الصاعد حديثا لدوري المحترفين فريق النجمة، واحتاج إلى هدف متأخر من الفرنسي نغولو كانتي حتى يحقق انتصاره الثالث هذا الموسم.
أظهرت بيانات رسمية أردنية ارتفاعاً ملحوظاً في حجمالتبادل التجاريبين الأردن وسوريا خلال الأشهر السبعة الأولى من العام الحالي.
يتم تقديم الشاي باستمرار في جميع المكاتب الحكومية والخاصة، من أجل الإنتاجية.
وأوضح شتا أن الشركة لديها مصنعان في الرياض والدمام".
وشهدت مطارات أوروبية كبرى من بينها مطارات بروكسل وهيثرو في لندن وبرلين، اضطرابات أمس السبت، بسبب مشكلة "إلكترونية" أثّرت على برمجيات تزوّدها بها شركة "كولينز إيروسبيس".
وألمح ترامب، في مقابلة مع قناة فوكس نيوز، إلى أن رئيس مجلس إدارة فوكس كورب، لاكلان مردوخ، ووالده روبرت مردوخ، يشاركان أيضًا في عملية الاستحواذ. وذكر ترامب كذلك لاري إليسون، رئيس مجلس إدارة أوراكل، ومايكل ديل، رئيس مجلس إدارة شركة ديل.
وبحسب صحيفة "نيويورك تايمز"، طلب أقارب الرجل مراراً من رجل الأعمال التدخل في بعض المواقف، وكان الأخير "يتخذ إجراءات في بعض الأحيان"، دون مزيد من التوضيح.
وأعلن وزير الأعمال بيتر كايل أن ضمان تنمية الصادرات سيأتي من وكالة تمويل الصادرات البريطانية الحكومية مما يُسهّل ويسرع حصول "جاكوار لاند روفر" على قرض من البنوك التجارية.
تؤكد على ضرورة خلق المزيد من الفرص وتعزيز ثقافة التميز منذ الصغر.
تحذير شديد اللهجة من السفارة الصينية بإسرائيل لنائب إسرائيلي عقب زيارته لتايوان
بعد يوم من إعلانسيتي غروبأنها ستبيع حصة قدرها 25% في بنك "باناميكس" للملياردير فرناندو شيكو باردو، قال رجل الأعمال المكسيكي إن استثماره البالغ 2.3 مليار دولار يجب أن يقرأ كعلامة على الثقة في حكومة المكسيك وإمكاناتها الاقتصادية.
وكانت صحيفة "فرهيختكان" الإيرانية ذكرت مساء الأحد، أن الهدف الأساسي من الزيارة هو عقد مباحثات ثنائية وبحث آخر المستجدات المتعلقة بالعلاقات بين إيران وأوروبا، خصوصاً فيما يتعلق بالاتفاق النووي والتعاون الدبلوماسي.
في الوقت نفسه، تظل المملكة العربية السعودية ذات أكبر إنفاق عسكري في غرب آسيا، مستفيدة من ثروتها النفطية الهائلة لتأمين هيمنتها الإقليمية.
كلما نظرت إلى حذائي، استعيد ذكريات محددة.
يشير ملخص صحيفة ديلي صن للإرشادات الانتخابية إلى أن نشر معلومات غير مؤكدة أو ضارة على الإنترنت، بما في ذلك المعلومات المضللة والهجمات الشخصية، قد يؤدي إلى فرض عقوبات.
وفي بعض الأحيان كانت تستخدمه في وقت متأخر من الليل، حين كان والداها نائمين.
وتنازلت المحكمة عن الرئاسة لصالح رودريغيز دون تحديد مدة زمنية، استنادًا إلى المادتين 243 و249 من دستور فنزويلا.
وبحسب الأطباء، يظل التطعيم أقوى وسيلة للدفاع، حيث تُظهر الدراسات أن اللقاحات تقلل بشكل كبير من حالات المرض الشديد ودخول المستشفى.
تصاعد هذا الصراع بشكل متفاقم عندما سيطرت قوات الدعم السريع في فبراير/شباط 2024 على مزودي خدمة الإنترنت في الخرطوم عاصمة السودان وقطعت الاتصالات في البلاد، وقد حرم انقطاع الاتصالات الشعب السوداني من وسائل الاتصال.
في الأيام العادية، يعمل كتجربة اجتماعية حيث يتمكن الناس من التعبير عن أنفسهم والتواصل مع بعضهم البعض؛ وفي أوقات الأزمات، يعمل كطعام مريح، مما يوفر شعورًا بالسيطرة خلال اللحظات الصعبة.
وكأن المسؤول عن الأمن السيبراني هي وزارة الفلاحة.” في السابع من أغسطس/آب، نشرت هيئة تكنولوجيا المعلومات والاتصالات إعلان عام ، جاء فيه أن، “هيئة تكنولوجيا المعلومات والاتصالات قد قامت باكتشاف وإلغاء 35 توقيع إلكتروني احتيالي.
كذلك اسم بيريل هو اسم ثاني عاصفة تهب في موسم الأعاصير لعام ٢٠٢٤.
قال وزير الأشغال العامة والإسكانفي سوريا، مصطفى عبدالرزاق، إن المؤسسة العامة للإسكان والتعاون السكني والتطوير العقاري، تعمل على برامج تتضمن إنشاء 100 ألف مسكن رغم التحديات التمويلية.
فرزانة سيثي، ناشطة طلابية بارزة من مستوطنة جيسور، ظهرت كأحد أبرز الوجوه لانتفاضة الطلاب والشعب في بنغلاديش عام 2024.
في أوكرانيا، منذ الغزو الروسي عام 2022، أصبحت المنصات الرقمية شريان حياة — تستخدم لتوثيق جرائم الحرب ، وتنسيق المساعدات، والحفاظ على الذاكرة الجماعية.
كانت عملية اغتيال مستهدفة، وقد اعترفت إسرائيل بذلك، مدّعيةً، وبشكلٍ مثير للشفقة كعادتها، أن آخر ضحاياها كان عضوًا في حماس.
وعند شراء بطاقات مسبقة الدفع، يختار العملاء فترة طلب مدتها ساعة واحدة، وهي الفترة التي عادةً ما يطلبون خلالها رحلة، وستعرض "أوبر" بعد ذلك عدًا تنازليًا ليتمكن العملاء من معرفة عدد التذاكر المتبقية لديهم.
وأشار البنك إلى ارتفاع سعر صرف الجنيه المصري نتيجة التدفقات القوية للمحافظ الاستثمارية، خاصة لأذونات الخزانة قصيرة الأجل، بقيمة صافية قدرها 6.6 مليار دولار (في الفترة من مايو حتى أغسطس).
وبدءاً من اليوم يتم تثبيتُ قيمة الأجرة الإجمالية لعقود إيجار العقارات السكنية والتجارية الشاغرة داخل النطاق العمراني لمدينة الرياض (التي سبق تأجيرها) وِفقًا للقيمة الإجمالية لأجرة آخر عقد "إيجار"، وتُحتسَب قيمة الأجرة الإجمالية للعقارات السكنية والتجارية (التي لم يسبق تأجيرها) بحسب ما يُتفق عليه بين المُؤجِر والمُستأجِر، نقلاً عن وكالة الأنباء السعودية- "واس".
عندما يعود أفراد الأسرة إلى المنزل، يصبح “تسوديبي” العنصر الرئيسي في الوجبة — وعادة ما يتم تحضيره يدويًا بواسطة نساء الأسرة الممتدة، حيث يرمز إلى وحدة الأسرة وتعاونها.
تخضع هذه المناطق لحكم منطقة العاصمة الكازاخستانية ، التي تقع تحت سيطرة الكنيسة الروسية، والتي كانت ذات دور فعال في تبرير الغزو ودعم جهود الحرب الشاملة للكرملين.
جاء في تلك الخطبة الشهيرة قول الأمير زياد مخاطباً نخبة العراق: «إِنَّ الجهالةَ الجهلاءَ، والضَّلالةَ العمياءَ، والغَيَّ المُوَفِّيَ بأهلِه على النارِ ما فيه سفهاؤُكم، ويشتملُ عليه حُلَماؤُكم مِن الأمورِ العظامِ يَنْبُتُ فيها الصغيرُ، ولا يتحاشى عنها الكبيرُ».
مسحوق السمك هو منتج يتكون من أسماك مجففة ومطحونة، ويستخدم بشكل أساسي لإطعام الحيوانات في المزارع الصناعية.
هذه القضايا مهمة جدًا للشباب، ونحن بحاجة إلى التغلب على المحظورات (التابوهات) المتعلقة بمناقشتها مع أقراننا.
وبصفتي طالبًا دوليًا، فإن السؤال عن السياسة المحلية أمر مستحيل عمليًا.
يعيش كاسيميرو في أيشالتون، قرية هندية أمريكية تقع في روبونوني السافانا بجنوب غويانا.
وُلد والد بارك في شمال كوريا عام 1910، عندما استعمرت اليابان كوريا رسميًا بموجب معاهدة اليابان وكوريا .
يأتي هذا بينما قالت صحيفة "يديعوت أحرونوت" الإسرائيلية يوم الجمعة الماضي إن المؤسسة الأمنية في إسرائيل رصدت تقدماً ملحوظاً في قدرات الحوثيين العسكرية، لا سيما الدفاعية منها.
واتسمت تحركات العملات بالهدوء في جلسة التداول بالأسواق الآسيوية، رغم أن الدولار فقد جزءًا من مكاسبه بعدما أنهى الأسبوع الماضي مرتفعًا، مدعومًا بتراجع رهانات خفض الفائدة.
تُجهز الشركة المصرية القابضة للغازات الطبيعية "إيجاس" لطرح 5 مناطق استثمارية جديدة لتنمية إنتاج الغاز الطبيعي في البحر المتوسط، قبل نهاية النصف الأول من 2025-2026، وفق مسؤول حكومي.
لدى الفنان خطط كبيرة للعام المقبل، حيث سيقيم أول معرض فردي له على الإطلاق في سبتمبر/أيلول.
عادةً ما يكون إعادة تمويل القرض مجدياً إذا كان هناك فارق لا يقل عن نقطة مئوية واحدة بين سعر الفائدة الحالي وسعر إعادة التمويل الجديد، وفقاً لكيتس. على سبيل المثال، إذا تمكنت إعادة التمويل من خفض معدل الفائدة على الرهن العقاري من 7% إلى 6%.
قصص هذا المشروع تدمج بين غموض الطقوس المتعلقة بالنهر، وحلاوة ذكريات الطفولة، والعنف ضد مياهه ومجتمعاته.
أشاروا إلى التناقض الهائل بين أرقام المجلس الوطني للانتخابات والبيانات التي تم جمعها من خلال استطلاعات الرأي المستقلة وشهود الانتخابات.
أعلن الرئيس الأميركي دونالد ترامب عن إطلاقبرنامج تأشيراتخاص للأثرياء يتيح لهم الحصول على الإقامة الدائمة في الولايات المتحدة مقابل رسوم مالية ضخمة.
وأدى عقود من الإنفاق الباذخ من قبل النخبة الحاكمة إلى انهيار الاقتصاد في أواخر 2019، حيث مُنع المودعون من الوصول إلى مدخراتهم مع إغلاق البنوك المثقلة بالديون.
وسيكون سواريز رابع مدرب برازيلي يقود السعودية في الظهور العاشر بكأس العالم تحت 20 عاماً، بعد أوزفالدو الذي قاد "الأخضر" نسختي 1985 و1987، وخوسيه إيفلا في 1989 وكارلوس كابرال بنسخة 1993.
إسرائيل ذلك الاختراع الجيوسياسي الدولي لابد أن تتم مواجهته بمتطلبات المنطقة، ومهما كانت الإنجازات التي تحققها إسرائيل إلا أن الأهداف الإسرائيلية الكبرى لن تتحقق برغم كل الحقائق، فما يريده العرب من إسرائيل أصبح اليوم -ومع هذه الأحداث في المنطقة- في حالة مختلفة، والخيار الوحيد المتاح أمام إسرائيل هو قبول دولة فلسطينية مستقلة في حدود العام 1967م أو مواجهة استمرار مقاومتها بجانب خيار عزلتها الدولية بعد إدانتها بجرائم الحرب ضد الشعب الفلسطيني.
وأكد المسؤولون استمرارية إجراء تحقيقات إضافيّة لتحديد ما إذا كان التلوث ناجمًا عن إهمال عرضي أو متعمّد.
“إذا كانت الصحافة توفر معلومات جيدة، فإنها تساعد كثيرًا.”
على الجانب الآخر من المنضدة كان الاندفاع كبيرًا أيضًا.
في أكتوبر/تشرين الأول 2025، جمع اجتماع في يريفان ممثلين عن المجتمع المدني الأرمني والأذربيجاني — أو على الأقل من تم تقديمهم على هذا النحو — في ما وُصف بأنه جهد لدفع مشروع السلام بين البلدين.
وقال تيم ميليت، نائب رئيس هندسة المنصات في "أبل": "هنا يكمن السحر.. عندما نتحكم في الرقائق، نتمكن من تحقيق أشياء تتجاوز حدود ما تتيحه لنا شرائح الشركات الأخرى"، في إشارة إلى التحرر من الاعتماد على مورّدين مثل "برودكوم" و"كوالكوم".
اتَّبَعَتْ والدةُ لايلي نصيحةَ الطبيبِ بالحفاظِ على مسافةِ أمانٍ في المنزلِ، وارتداءِ الكمامات، والحفاظِ على صحَّتِها.
مع تاريخ بتة الغني، تراجع هذا الفن خلال السنوات الأخيرة بسبب التحديات الاقتصادية.
لو عدنا لشخصية "داليدا".. ما رسالتها في نظرك؟
في بداية الغزو، تحدث علنًا عن ضرورة انسحاب كازاخستان من منظمة معاهدة الأمن الجماعي بقيادة روسيا “لفك الارتباط بكل طريقة ممكنة عن المعتدي”.
نصّ التصريح أن الأردن، الذي يعاني من نقص في المياه العذبة بينما يمتلك إمكانات كبيرة لتوليد الكهرباء من الطاقة الشمسية، سيولد الكهرباء لإسرائيل من الطاقة الشمسية، بينما تعمل تل أبيب، التي تعتمد على تحلية معظم إمداداتها من المياه، على تحلية 200 مليون متر مكعب من المياه للأردن سنويًا.
في حين أن مصطلح “يربا” يأتي من اللغة الإسبانية، ويعني “عشب”، فإن مصطلح “ماتي” مشتق من كلمة الكيشوا “ماتي”، في إشارة إلى قرع كالاباش المجفف الذي يتم تقديم المتة فيه تقليديًا.
وقد تدهورت السلامة العامة، خاصةً بالنسبة للنساء .
أتى ذلك غداة هجوم بطائرة مسيّرة على مدينة إيلات جنوب إسرائيل يوم 23 سبتمبر أسفر عن إصابة 22 شخصاً.
يذكر أن تلك الصفقة التي أبرمت بقيمة قدرت بنحو 14 مليار دولار، أتت بعد جدل واسع امتد أشهراً في الولايات المتحدة، حول أهمية حماية خصوصية المستخدمين الأميركيين لهذا التطبيق، ومنع وصولها إلى الصين، إذ اتهمت الإدارة الأميركية "بايت دانس" بتسريب تلك المعلومات إلى الجهات الرسمية الصينية.
تعد غاباتها المطيرة – التي تضم أكثر من 18 مليون هكتار من الأشجار – موطنًا لوفرة التنوع البيولوجي والمعالم الطبيعية مثل الشلالات والجبال، مما يجعل البلاد وجهة مثالية للسياحة البيئية.
في حين انتقدت روسيا والصين هذا القرار، ما فتح التساؤلات حول احتمال ألا تلتزم به.
يوضح هذا، من بين العديد من القصص والحوادث الأخرى غير المروية المستمرة، العيوب المنهجية في سياسات إدارة الهجرة الحالية في البحر الأبيض المتوسط.
فن يجسد الحماية والرعاية المقدمتين للأطفال.
وكما تقرأه، هناك احتمال أن الناس ما زالوا ينتظرون الإنقاذ على الأسطح، محاصرين في المنازل والمباني المحاطة بالمياه.
وبالإضافة إلى تكلفة الدعم الاقتصادي خلال أزمتي كوفيد والتضخم، يرى الخبير أن السبب يعود أيضًا إلى تخفيضات ضريبية غير ممولة وإلى نمو اقتصادي أضعف من المتوقع، ما قلل من حجم العائدات العامة.
كما واصل المسؤولون الحكوميون التشكيك في مفهوم “السجناء السياسيين” من الأساس، مصورين المعتقلين “كمجرمين عاديين” — الادعاء الذي يتناقض مع سنوات من التوثيق الذي قامت به هيئات حقوق الإنسان الفنزويلية والدولية.
ومع ذلك، بالنسبة للعديد من السكان المحليين، فشلت هذه المشاريع الطموحة في انتشال الصيادين الحرفيين من الفقر أو استعادة وصولهم إلى المياه الساحلية.
أورد التقرير تفاصيل عن أثر هذه الهجمات المتعمدة وذلك إلى جانب القيود المفروضة على الإمدادات الغذائية والطبية في التدمير الجزئي للقدرة الإنجابية للفلسطينيين في غزة.
صحيح أنَّ الآليات الدولية موجودة، لكنها أصبحت بلا جدوى.
وتلتزم منافذ بيع مقدمي خدمات الاتصالات المتواجدة بالمراكز التجارية بالمواعيد المقررة بتلك المراكز.
وواصلت نسب كفاية رأس المال في البنوك بدول المجلس ارتفاعها عن الحد الأدنى التنظيمي للجنة "بازل 3" بفارق كبير، إذ تراوحت في العام الماضي بين 32 % و17.8 %، وحسب متطلبات لجنة "بازل 3"، فإن الحد الأدنى التنظيمي لنسبة كفاية رأس المال التي يجب على البنوك المحافظة عليه هو 8 %.
من الأمثلة على ذلك مبادرة المكسيك الأخيرة لترجمة 180 كتابًا مدرسيًا جديدًا إلى 20 لغة أصلية، بقيادة وزير التعليم العام ، بهدف تعزيز الشمول التعليمي والفخر الثقافي.
تستأنفالصينبعد غد الخميس، خدمات التأشيرات في لبنان بعد توقفها لأكثر من عام بسبب التطورات الأمنية والعسكرية.
وأوضح أمير شريف، المدير التنفيذي لقطاع أدوات الدين بشركة الأهلي فاروس، أن الشركة تعتزم إتمام إصدارات متعددة الأنواع في سوق أدوات الدين خلال ما تبقى من عام 2025 بقيمة تتجاوز 30 مليار جنيه، وذلك لمواكبة حجم التطورات وازدياد الاحتياج إلى هياكل تمويلية أكثر تعقيداً تتماشى مع الاحتياجات المختلفة للشركات المصدرة ومتطلبات المستثمرين.
ويربط الخط الثاني بين مدينتي السادس من أكتوبر وأبو سمبل جنوب مصر، والثالث يربط بين مدينتي قنا وسفاجا جنوب البحر الأحمر، والرابع يربط بين مدينتي بورسعيد شمال قناة السويس وأبو قير بالإسكندرية وفق وزارة النقل المصرية.
إلى ذلك، رأى أن "دمشقتراهن على عامل الوقت حتى نهاية العام الحالي لإنهاء اتفاقية 10 مارس، وتتنصل من وعودها وتماطل في اللقاءات"، وفق زعمه.
اطلعت على العمل وأحببته، سواء للمحتوى أو لأهميته، وكنت أتابعه منذ ذلك الحين.
من الصور النمطية الشائعة حول الباني بوري أن تحضيرات الباعة الجائلين غالبًا ما تكون غير صحية.
بدأت المبادرات المجتمعية في مواجهة هذا التحدي في موبتي وغيرها.
في الآونة الأخيرة، حذّر محمد بازركان ، أمين عام فريق العمل المعني بالمياه والبيئة في مجمع تشخيص مصلحة النظام الإيراني، من أن البلاد تشارف بشكل خطير على كارثة مستفحلة على صعيد المياه والتربة، حيث قال إننا قد نصل قريبًا إلى نقطة “لن يتوفر عندها للناس مساحة كافية للنوم، أو حتى ما يكفي من الطعام”.
السماح بالإجهاض الطبي في حالات الاعتداء الجنسي، والاغتصاب، وسفاح القربى، وعندما يشكل استمرار الحمل خطرًا على الصحة العقلية والبدنية للأم أو على حياة الأم والجنين.
أكد وزير الخارجية الإيراني، عباس عراقجي، أن الدبلوماسية قادرة على حلالنزاع النوويمع الغرب إذا ما توفرت الإرادة السياسية، مشيراً إلى أن إيران "لن تستجيب للغة الضغط أو التهديد فيما يتعلق بنشاطها النووي".
كما شوهد ماسك أيضا وهو يتحدث مع سياسيين جمهوريين ويلوح للحشود المشاركة في حفل التأبين.
جمال عبد الناصر في اتصال مسجل: لم يساعدنا سوى السعودية والكويت وليبيا.. والمزايدون يحاربون الأردن بدل إسرائيل
يبث الصحافي البيطري الجامايكي فرانكلين ماكنايت برنامج إذاعي تحريضي فرانكلي سبيكينج ظهيرة كل أحد على قناة يوتيوب، حيث تجد تسجيلات لمناقشاته حول القضايا السياسية والاجتماعية وكذلك حول أحدث الأخبار المحلية الخاصة بدول البحر الكاريبي، ويعد محتواه مواكبًا للأحداث وشديد اللهجة.
وتسلط معارضها في الخارج الضوء على التزامها برفع مكانة بتة على مسرح الفن العالمي مع الحفاظ على جذوره الثقافية.
تواجه منطقة غرب آسيا وشمال إفريقيا أزمة ندرة المياه.
افتقرت أفلام هوليوود التي تتناول الصراع الإسرائيلي الفلسطيني إلى تصوير الدراما الإنسانية التي تظهر الفلسطينيين كأشخاص عاديين.
وكان الثمن باهظًا، مع سقوط العديد من القتلى والجرحى مع استمرار الاشتباكات بين المتظاهرين وقوات الأمن.
لم أدخل المدرسة في السن القانوني، ست سنوات، بل كان ينبغي علي انتظار عام آخر، حتى بلغت سن السابعة للالتحاق بمقاعد الدراسة.
قتل 23 مواطنًا فلسطينيًا وأصيب آخرون، منذ فجر يوم الاثنين، في غارات إسرائيلية متواصلة على قطاع غزة.
العناوين باللون الأصفر، من اليسار إلى اليمين: الاتصالات الرسمية، والرسائل المالية، ووسائل الإعلام الوكيلة، ومزارع وسائل التواصل الاجتماعي، والمعلومات المضللة الرقمية.
“كان يجب أن يكون هناك تحسن”، تقول صانعة الحلويات جيسي، مستشهدة بواقع لا يزال قائمًا.
وستقوم "شركة تهامة الأولى للفعاليات الترفيهية" بتنفيذ أعمال تسويق وإدارة فعاليات يتم تحديدها من طرف "شركة ناو للسياحة" كتابياً بموجب أوامر عمل، بقيمة إجمالية قدرها 16 مليون ريال كحد أقصى، تشمل جميع التكاليف المباشرة وغير المباشرة، ويسدد المبلغ على دفعات متفرقة مرتبطة بإنجاز الأعمال.
وعلى مدار السنوات التالية، ضلت العلاقات اليونانية البلغارية متوترة. وخلال العام 1925، تحول هذا التوتر لنزاع عسكري بين الطرفين بسبب حادثة غريبة.
دفع عجز الوصول للحماية القانونية أو وجود مصادر دخل بديلة بالمجتمعات الساحلية نحو فقر مدقع وحالة من عدم الاستقرار.
كنت ممتنًا بشدة للسياسة والنية الإنسانية التي أحضرتنا إلى أوروبا، ولكن في نفس الوقت، كان خيار العودة إلى كوبا يزداد قتامة في ذهني.
يجمع الفيلم ثقل أجيال سُحقت تحت وطأة التمييز؛ أولئك الذين يهمسون لأنفسهم بأن “الغد سيكون أرحم”، بينما يخط الواقع مسارًا أكثر قسوة، ينجلي بوضوح مأساوي في لحظات الفيلم الأخيرة.
باقات من الزهور قرب مجمّع وانغ فوك كورت في 29 نوفمبر/تشرين الثاني 2025، عقب الحريق المميت.
وماذا يمكن للقارئ أن يتوقع عند شراء هذه الحزمة؟
اليوم، يُعيد ثمانية فنانين إسبان تصور لوحة بيكاسو ضمن دعوة لوقف الحرب على غزة.
إن أحد أكثر المخاوف إلحاحًا فيما يتعلق بمحطة نور للطاقة الشمسية هو تشريد المجتمعات المحلية.
عائلتي ليست غنية ولا نستطيع أبدًا التكفل بمبلغ كهذا .
تستخدم الأندية الجامعية الأوغندية الآن اللعبة في ورش عمل السلامة الرقمية.
يحرم العديد منها من تدفقات التمويل العام بأسعار معقولة، ويُدفعون نحو الاقتراض التجاري الباهظ لتمويل الاستثمارات التي تنطوي على تكاليف غير متناسبة (يمكن أن يتجاوز المطار 100% من الناتج المحلي الإجمالي).
مع توالي تأكيداتدمشقبأن المفاوضات مستمرة مع الجانب الإسرائيلي من أجل التوصل لاتفاق وشيك، أقر رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو خلال جلسة للحكومة اليوم الأحد بوجود تقدم في المفاوضات مع السوريين.
واصل البيان قائلًا: “غالبًا ما يكون لدى النساء وصول أقل إلى الرعاية الصحية، مما يؤدي إلى ارتفاع معدلات وفيات الأمهات في الدول النامية.
تعد الحديقة وفقا لبعض الدراسات حاليًا موطنًا لأكثر من ٢٠٠ شمبانزي مقارنة لما كانت عليه من قبل حيث كانت تضم ٥٠٠ شمبانزي قبل قطع الأشجار.
أجرى العاهل البحريني، الملك حمد بن عيسى آل خليفة، اتصالاً هاتفياً بسلطان عمان هيثم بن طارق، إذ تناول الاتصال العلاقات الأخوية التي تربط البلدين وسبل دعمها وتطويرها في مختلف المجالات، بما يعزز المصالح المشتركة للشعبين، وفقاً لوكالة أنباء البحرين.
كما أوضح معدو الدراسة أن هذه الخلاصات تستند إلى إعادة تكوين جمجمة مهشمة اكتُشفت في الصين عام 1990، ومن شأنها حل الغموض المسمى "فوضى المرحلة الوسيطة" الذي اكتنف طويلاً التطور البشري.
هل يمكن عدّ هذا موت “قانون الخدمات الرقمية البرازيلي؟” وهل يعني هذا موت أي قانون محتمل لتنظيم المنصة الديمقراطية في البرازيل؟
يقود الحركة، التي انطلقت في 27 فبراير/شباط 2024، المتأثرين مباشرة حرمان الجنسية، والحرمان من الجنسية، وقوانين الجنسية التمييزية.
يُقصد بمصطلح “إجلاء” بشكل عام، انتقال أشخاص من أماكن محفوفة بالخطر إلى مواقع آمنة.
إليك الفيديو التالي من يوتيوب عن ثقافة وعادات الشعب الدونغاني في قيرغيزستان.
“لم يبق لدينا أي أخبار سوى أخبار من أحد السياسيين”، يقول جيندرسون جوميز دوس سانتوس، عامل بناء ومقيم في حي باركي بايول، الحي الأكثر اكتظاظًا بالسكان في بيرابورا.
في الحادي عشر من أغسطس/آب، احتفلت منظمات المجتمع المدني الباكستانية والأقليات باليوم الوطني للأقليات من خلال تنظيم العديد من الفعاليات بما في ذلك مسيرة حقوق الأقليات لتسليط الضوء على هذه القضايا المتجذرة.
وفي ظل ارتفاع درجات الحرارة في أوروبا بشكل أسرع بمرتين من المعدل العالمي، أشار الباحثون ومقرهم في إسبانيا إلى أن وضع نظام تحذير من الطوارئ يمكن أن يساعد في تحذير الأشخاص الأكثر عرضة للخطر- خصوصاً المسنين- قبيل موجات الحر الخطيرة.
والواقع أن هناك عوامل عديدة يمكن أن تفسر تزايد الرغبة فى العمل بتلك الوظيفة، وقد اعتقدت للوهلة الأولى أن تلك العوامل تنحصر فى مزايا الدخل، والنجومية، والبريق، الذى يرتبط بالعمل فى صناعة الإعلام، خصوصاً إذا كان هذا العمل أمام الكاميرا، لكن يبدو أن السبب الأكبر فى هذا الإقبال لا يخرج عن اعتقاد الراغبين فى سهولة الوظيفة، ومحدودية إطار الكفاءات الذى تتطلبه، على عكس المُفترض طبعاً.
رغم ذلك، أكد ماكرون، الأربعاء، بعد اجتماعه مع بزشكيان أنه "لا يزال من الممكن إبرام اتفاق لكن لم يتبق لذلك سوى بضع ساعات".
وفى السبعينيات والثمانينيات، تبلور صراع جديد على خلفية الحرب الباردة، وتوزع نفوذ القوتين العظميين على دول عربية متصادمة، قبل أن تتخذ مصر خطوة توقيع اتفاقية سلام مع إسرائيل، فتكون تلك الاتفاقية محك الفرز القومى، ومركز الصراع الإقليمى، وتداعياته الإعلامية المختلفة.
ومن جانبها، تنفي إيران سعيها لصنع قنبلة نووية.
كما أظهرت البيانات أن إجمالي عدد العاملين في تايوان ارتفع بنحو 3 آلاف شخص مقارنة بالشهر السابق، ليصل إلى 11.641 مليون عامل، بينما ارتفع بنحو 28 ألف شخص مقارنة بالفترة نفسها من العام الماضي.
تقرير عام 2024 بعنوان “نفس الأهداف، كتيّبات جديدة”، صادر عن قسم استخبارات التهديدات في مايكروسوفت، أكد أيضًا كيف كثّفت الصين حملات نفوذها على الإنترنت في منطقة آسيا والمحيط الهادئ باستخدام محتوى مُولّد بالذكاء الاصطناعي.
في غضون ذلك، انخفضت أسهم الرعاية الصحية 0.2% بعد أن كشف ترامب عن حزمة جديدة من الرسوم الجمركية العقابية، ومنها رسوم جمركية 100% على الأدوية من العلامات التجارية.
أ.م: ما المواضيع التي استكشفتها في لوحاتك خلال فترة السجن، وماذا كانت تعني لك؟
هذه النقلة من الأمية إلى الوصول الرقمي عبر الأجيال تُشكّل ما أفعله.
مثل العديد من المخرجين المصريين المستقلين، واجه خلة معارك لوجستية.
تفيد تقارير اليونيسف بأن 29 بالمائة من الفتيات في باكستان يتزوجن قبل سن 18 عامًا، و4 بالمائة قبل سن 15 عامًا.
وتشمل هذه المشاريع مصنعين لتصنيع أشباه الموصلات، ومصانع متعددة للاختبار والتغليف.
ولا يعتبر وقف الزيادة السنوية للإيجارات في الرياض مجرد قرار تنظيمي عابر، بل هو إعلان عن مرحلة جديدة في السوق العقارية السعودية، حيث تُقدَّم مصلحة المجتمع واستقراره على تقلبات السوق، وحيث تتحول العلاقة بين المؤجر والمستأجر إلى عقد عادل تحكمه الشفافية والضوابط الواضحة.
يؤكد هذا المقال أن المشكلة لا تقتصر فقط على الافتقار إلى الإشراف البشري على البيانات وأدوات الذكاء الاصطناعي؛ بل في الواقع، من يجمع البيانات ويملكها ويتحكم فيها ويحللها، وما هي تحيزاتهم (سواء كانت ضمنية أو صريحة)، هو جزء رئيسي في فهم الضرر وسوء الاستخدام الفعلي والمحتمل.
تطورت الصور والشخصيات من لوحة “النهوض بأغنية الحوريات”، التي تتميز بفتيات يمسكن بأيدي بعضهن البعض في دائرة كرموز للوحدة، والولادة من جديد، والقوة الأنثوية.
منذ حظر التصوير، أصبح الرسم الوسيلة الوحيدة لأرشفة الأشخاص والأماكن بصريًا في السجن.
وأظهر تقرير غرفة التجارة والصناعة الكورية أن الرسوم على صادرات كوريا الجنوبية إلى أميركا خلال الفترة من أبريل حتى يونيو الماضيين ارتفعت بواقع 47 مرة مقارنة بالربع الرابع من 2024، قبل تولى إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب مقاليد السلطة.
الأمر لا ينتهي هناك، فقد حملت مجلة «الإيكونوميست» هذا الأسبوع مقالاً احتل الغلاف بعنوان كبير «كيف لإسرائيل أن تجعل أميركا معزولة؟»، لفت هذا المقال الأنظار إلى التغير في مزاج الناخب الأميركي تجاه إسرائيل، فالديمقراطيون بشكل عام ضد الصلف الإسرائيلي، وقد أشار المقال إلى تغير واسع لدى الناخب الديمقراطي في أميركا، كما قال بأنه من المحتمل أن جو بايدن، هو آخر رئيس أميركي ديمقراطي صهيوني، لن يأتي بعده رئيس ديمقراطي يميل ذلك الميل إلى إسرائيل!
خلال الأيام الأولى للحكومة الانتقالية في فنزويلا بقيادة ديلسي رودريغيز، أعلن المسؤولون عن إطلاق سراح ما وصفوه “عدد كبير من السجناء السياسيين”، في خطوة صُورت كبادرة لتهدئة الأوضاع والمصالحة الوطنية .
كما توغلت تلك القوات داخل مخيم أبو شوك في شمال الفاشر وسيطرت على أجزاء واسعة منه، فيما حذرت الأمم المتحدة من فرار 90 في المئة من سكانه.
في فيديو من جزأين ، تناقش آلاء قنديل وعبد الرحمن زاهد، مؤسس وكالة وسيطة تدعى “توجيه”، تجاربهما كطالبين دوليين بصراحة.
كما أفاد عراقجي للصحافيين بأن "إيران لن ترضخ مطلقاً للضغوط. نحن لا نرد سوى على الاحترام. الخيار واضح: التصعيد أو الدبلوماسية".
هل يمكنك التعليق على الشائعات التي تتحدث عن تعرضها للاضطهاد بسبب موقفها المؤيد للفلسطينيين؟
ومن المتوقع أن يبدو آيفون القابل للطي مشابهًا بشكل لافت لهاتفي آيفون إير موضوعين جنبًا إلى جنب، وهو ما سيكون إنجازًا تقنيًا مذهلًا.
وذكرت الشركة في بيان سابق على "تداول السعودية" أن برنامج "رياض مزدهر" هو مبادرة استثمارية تهدف إلى تحويل التزامات رسوم الأراضي البيضاء إلى فرص استثمارية حقيقية، وإبرام شراكة مرنة مع ملاك الأراضي البيضاء تجمع بين الاستثمار والشفافية والحوكمة الفاعلة، وتعظيم قيمة الأصول العقارية غير المستغلة عبر إيجاد حلول تطويرية مبتكرة تضيف بُعداً اقتصادياً واجتماعياً لمدينة الرياض.
لم تكن لديّ لوحات قماشية (كانفا)، لذا أعدتُ استخدام إطار خشبي من ورشة نجارة السجن، وثبتُّ عليه ملاءات سرير بالمسامير.
المزاج اللاتيني محتشدٌ ضد سياسات وحروب وفظائع رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو، ورفقته العجيبة، سموتريتش وبن غفير، وأمثالهما من ساسة إسرائيل المتعسكرة الهائجة المائجة.
قد يكون من الصعب تعريف معنى مُصطلحيّ “مُحافظ” أو “شعبوي يميني “، حيث أن الحدود بينهما قد تلاشت مع مصطلحات أخرى مثل “اليمين المتطرف” أو “اليمين البديل”.
من المحتمل أنهن لا يكسبن أكثر من 300 ألف كيات شهريًا، أو ما يعادل 68.45 دولار أمريكي.
وأضافت الشركة، اليوم الاثنين، أنه من المتوقع أن يسجل يوم 1 أكتوبر المقبل ذروة حركة الركاب، لافتة إلى خطة لتشغيل نحو 13 ألف قطار ركاب يوميًا.
وعن إمكانية لحاق غالينو بالمباراة، قال يايسله إن الساعات القادمة ستحسم الأمور بشأن مشاركة اللاعب وذلك بعد التحدث مع الفريق الطبي عن إمكانية مشاركته في النهائي.
وقالت المحكمة العليا إنها ستقتصر في نظر الالتماس على المسألة المتعلقة بضرورة إجراء تحقيق مستقل.
في السنوات الأخيرة، اكتسبت المتة أيضًا شعبية في أمريكا الشمالية وأوروبا على شكل مستخلصات المتة التي تحتوي على الكافيين في مشروبات الطاقة والإكسير الصحي، بالرغم من أن تحضيرها التقليدي لا يزال غير مألوف بالنسبة للمستهلكين.
شكّل اعتقال صمدوف والحكم الصادر بحقه الضربة القاضية لأي تواصل أو مبادرة لا ترعاها الدولة مع أرمينيا، مما يطرح السؤال: إذا كانت الحكومة مستمرة في سجن دعاة السلام، فمن يمثل المجتمع المدني في هذه الحوارات الجديدة؟
ويخوض المنتخب السعودية مباراتي الملحق أمام إندونيسيا والعراق في الثامن والرابع عشر من شهر أكتوبر المقبل.
كما أكد أن "زيارة موسكو تتضمن جولات في مصانع الشركاء وعقد لقاءات مع مؤسسات علمية وبحثية لتعزيز التعاون الأكاديمي والبحثي".
ومع ازدياد الهجرة ، بات نحو 14% من السكان يعملون خارج البلاد، وأصبحت التحويلات المالية شريان الحياة الاقتصادي للبلاد.
أنا ممتنة لعمل فريقكم، وخاصة في مثل هذه الأوقات.
يقيم دينيس في مانهاتن، ولديه مرسمٌ أيضًا في مونتكلير، نيو جيرسي، وقد بنى مسيرةً فنيةً مميزةً تجمع بين الإتقان الكلاسيكي، والبراعة المعاصرة.
ما يغيب عن جميع هذه النقاشات هو صوت النساء أنفسهن.
وظهر محمد صلاح في الصورة مع لقب الدوري الإنجليزي وجائزة هداف الدوري الإنجليزي وأفضل صانع أهداف وأفضل لاعب من رابطة اللاعبين ورابطة الدوري، ومعها صور لأفضل اللحظات لـ(الفرعون المصري) مع الفريق خلال العام الحالي.
ومن بين كل إخفاقات الحكومة المؤقتة ، تعتبر هذه الأكثر خزيًا، وهي رفض تكريم الموتى.
الجرباوي: "غزة قد تصبح مركز الدولة الفلسطينية في المستقبل"
ومصحوبة برياح قصوى تجاوزت سرعتها 130 كيلومترًا في الساعة عند بؤرة العاصفة لتتحول بذلك إلى إعصار، ضرب الساحل الواقع شمال مدينة فينه في مقاطعة نجي آن.
ولذلك أصبحت وسائل التواصل الاجتماعي مكانًا للتبادل المستمر في حياة عابرة للحدود.
أما في سوريا، فقد شهدت أيضًا الحرب المستمرة منذ عقد، استهدافًا واسع النطاق لمرافق الرعاية الصحية والعاملين فيها، مما ترك البلاد بنظام صحي منهك ومدمَّر.
أظهرت نتائج استطلاع حديث أجراه مركز "التجاري غلوبال ريسيرش"في المغربتباينًا في آراء المستثمرين حول سعر الفائدة المقرر تحديده في اجتماع مجلس بنك المغرب يوم 23 سبتمبر الحالي.
ويعود الفضل في هذا التقدم إلى مزيج من السياسات الحكومية، الاستثمارات الضخمة في البنية التحتية، وتقنيات مثل تبديل البطاريات التي تُستخدم الآن في نحو 40% من الشاحنات الثقيلة الكهربائية بالصين، لتجاوز عقبة الشحن الطويل.
وارتفع رصيد برشلونة، الذي حقق فوزه الثالث على التوالي في المسابقة هذا الموسم والخامس في الموسم الحالي مقابل تعادل وحيد، إلى 16 نقطة في المركز الثاني، بفارق نقطتين خلف الريال المتصدر، بينما تجمد رصيد أوفييدو عند 3 نقاط في المركز الثامن عشر.
ويتمثل هدف "نيورالينك" على المدى القصير في تحسين حياة الأشخاص الذين يعانون من حالات طبية؛ بينما يتمثل طموحها على المدى الطويل في تعزيز القدرات البشرية بشكل عام.
كما واجهت سنة 2024 هجوم إلكتروني على ‎نظام إدارة المعلومات التابع لمستشفى محلي بإسطنبول، نتج عنه تسريب لسجلات طبية الخاصة بملايين المرضى.
واقترح المجلس وضع خطة وطنية عاجلة لإنهاء نشاطها تدريجيا عبر مراحل وبآجال مضبوطة والعمل على منوال اقتصادي بديل يحتوي العمال ويفتح آفاق للتنمية والاستثمار ارتكازا على مقومات وخصائص الجهة
غير أن المسدس كان في الواقع لعبة استُخدمت خلال ندوة تدريبية للصحفيين حول السلامة المهنية.
كي تشعر بنوع من الخصوصية، تُغلق على نفسك بسور من الشوادر، وتغطي مقابل الخيمة، وتصنع لنفسك زاوية للمطبخ وأخرى للغسيل.
لكن لم تكن مجرد صفائح جغرافية تصدم ببعضها، حيث سرعان ما بدأت السياسة الجندرية في بنغلاديش في التمزق أيضًا.
أُريقت دماء الملغاشيين عقب انتفاضة عام 1947 المناهضة للاستعمار، التي قوبلت ب قمع وحشي في جميع أرجاء البلاد.
وفي أسواق الطاقة صباح الثلاثاء، تراجع سعر خام غرب تكساس الوسيط الأميركي القياسي 4 سنتات ليصل إلى 62.64 دولار للبرميل، فيما انخفض سعر خام برنت، المعيار العالمي، 40 سنتاً إلى 66.17 دولار للبرميل.
اندلع العنف بعد أسبوعين فقط من إبداء الرئيس التركي رجب طيب أردوغان والرئيس السوري بشار الأسد اهتمامهما باستئناف المحادثات – حيث قطعت تركيا علاقاتها في عام 2011 في أعقاب الحرب الأهلية السورية .
يقول رامانوش، الذي ينتمي إلى عرقية سينتي: “في مجموعتي العرقية، على سبيل المثال، نرتدي دائمًا أحذية مزخرفة مليئة بالتفاصيل.
علاوة على ذلك، قامت الشركات المرتبطة بالجيش ، وخاصة تلك المرتبطة بالحرس الثوري الإيراني، بالاستيلاء على أراضٍ بالقرب من بحيرة أورمية وزرعت محاصيل تستهلك الكثير من الماء مثل البطيخ .
وبعد فترة وجيزة، ذكر مركز "عمليات التجارة البحرية التابع للجيش البريطاني" أن سفينة في خليج عدن على بعد نحو 235 كيلومترًا (150 ميلًا) قبالة ساحل عدن أبلغت عن مشاهدة دخان على مسافة بعيدة. ووصف المركز الحادث بأنه هجوم وحث السفن في المنطقة على توخي الحذر، كما فعلت شركة الأمن الخاصة "أمبري"، وفقاً لوكالة أسوشييتد برس (أ ب).
لغة تواصلنا هي الأوكرانية مع أن 95% من الأوكرانيين هنا يتحدثون الروسية.
اختار 82% من الاقتصاديين الذين شملهم الاستطلاع والر كمرشحهم المفضل لرئاسة أهم بنك مركزي في العالم، ومع ذلك، يعتقد خُمس الأكاديميين الذين شملهم الاستطلاع فقط أنه سيخلف باول في عام 2026.
كشف الرئيس التنفيذي للهيئة السعودية للملكية الفكرية، الدكتور عبد العزيز السويلم، عن ارتفاع نسبة طلبات تسجيل براءات اختراع المكاتب الإقليمية للشركات العالمية في المملكة، إذ وصلت إلى نحو 70%.
للحفاظ على إطار التنوع البيولوجي العالمي لكونمينج ومونتريال ، يُعدّ العمل أمر بالغ الأهمية عندما تتعلق بمشاريع المنطقة التي تساعد في الحفاظ على التنوع البيولوجي بنسبة ٣٠٪ بحلول ٢٠٣٠.
لكن مسؤولي المطار حذروا من حدوث "اضطرابات كبيرة" في عمليات الطيران، داعين المسافرين إلى التحقق من حالة رحلاتهم مباشرة مع شركات الطيران.
وبدأت إسرائيل حربها على قطاع غزة منذ ما يقرب من عامين في أعقاب هجوم غير مسبوق قادته حماس على إسرائيل، وأسفر عن مقتل نحو 1200 شخص واحتجاز 251 رهينة.
قال كيم كي سون، رئيس محطة إطفاء يوسونغ، إن الحريق اندلع أثناء عملية فصل التيار الكهربائي ضمن جهود نقل المحطة.
عند تنفيذ الاتفاقية، لن يبقى أي بلد عمليًا ملاذًا آمنًا.
وقال بانت إنّ شركات أخرى أيضًا امتنعت عن طرح ميزات في الاتحاد الأوروبي بسبب قانون الأسواق الرقمية.
تجمع أفراد من مجتمع المتحولين جنسيًا في مدينة بنارس (فاراناسي)، في 20 مارس/آذار 2026؛ للتعبير عن مخاوفهم بشأن مشروع قانون تعديل حقوق المتحولين جنسيًا لعام 2026.
إنه يحث الممولين على التحول من هوس الحداثة إلى الاستثمار المستدام والمنصف في الناس: المترجمون ومستجيبو الأمن الرقمي، والتقنيون ومناصري السياسات، وبناة الحركات.
فيما قال وزراء خارجية دول الترويكا الأوروبية في بيان مشترك "ندعو إيران إلى الامتناع عن أي عمل تصعيدي والعودة إلى الامتثال لالتزاماتها".
منذ ذلك الحين، دعت أغلب دول المجتمع الدولي، الهيئة الانتخابية الفنزويلية، لإصدار نتائج الانتخابات التفصيلية .
في آيار/ مايو 2010، اندلع جدل حول هذه الاتفاقيات بين دول المنبع والمصبّ، بعد أن قررت خمس دولٍ من دول المنبع — وهي إثيوبيا، أوغندا، كينيا، تنزانيا ورواندا — توقيع اتفاقية الإطار القانوني لحوض النيل في مدينة عنتيبي الأوغندية المعروفة باتفاقية عنتيبي في وسائل الإعلام.
لا يقتصر تآكل الديمقراطية الرقمية على الرقابة فحسب؛ بل يتعلق أيضًا بالسلطة ونقص الدعم المستمر.
وكانت الولايات المتحدة كشفت، في الوقت الذي اجتمع فيه زعماء العالم في مقر الأمم المتحدة بنيويورك، هذا الأسبوع، عن خطة سلام في الشرق الأوسط من 21 بنداً تهدف إلى إنهاء الحرب المستمرة منذ نحو عامين في قطاع غزة.
مع ذلك، رأيت بعض القطع الفنية في متاحف بالقرب من سان دييغو تستخدم خياطة مشابهة لخياطتي.
ويرى محللون أن إيران لا تندفع نحو إعادة تشغيل برنامجها النووي كاملاً خشية هجمات جديدة، لكنها قد تستغل المواقع الجبلية العميقة مثل "جبل البيك آكس" لتأمين أنشطتها أو إعادة تجميع قدراتها بشكل أكثر سرية.
وتراجع سهم شركة إيه.إس.إم.إل الهولندية 1.3 %.
وجاء الصاروخ عقب قصف إسرائيلي استهدف مواقع حوثية في العاصمة صنعاء، ما أدى إلى سقوط ثمانية قتلى وإصابة 142 آخرين، وفقاً لوزارة الصحة التابعة للجماعة المدعومة من إيران.
أزال الرئيس الأرجنتيني السابق ألبرتو فرنانديز من قائمة المراقبين الدوليين، لقوله إنه يجب أن يقبل هزيمة محتملة و قطع العلاقات الدبلوماسية بسبع دول في أمريكا اللاتينية (الأرجنتين وتشيلي وكوستاريكا وبيرو وبنما وجمهورية الدومينيكان وأوروغواي) التي أعلنت معارضتها لنتائج الانتخابات، مما زاد من تعميق عزلته الدولية.
وكانوزير الخارجية الإيراني، عباس عراقجي، أجرى على مدى الأيام الماضية محادثات مكثفة مع الأوروبيين خلال تواجده في نيويورك لحضور اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، لاسيما مع الجانب الفرنسي، إلا أنها لم تفض إلى نتيجة، إذ وصف دبلوماسيون أوروبيون ما قدم على الطاولة من قبل إيران بالعرض غير الجدي.
يذكر أن الجوائز الثقافية الوطنية تشمل مجالات الأدب والتراث والفنون والدراسات والنشر والعمارة والتخطيط العمراني والمسرح والفنون البصرية والموسيقى والطهي والأفلام، ما يجعلها الأكثر شمولية وتنوعاً على مستوى المنطقة.
أحب كسر القواعد؛ كان الكيميائيون يخبرونني بما لا يجب فعله، وكنت أفعله على أي حال، متّبعة الحدس بدلًا من القواعد.
بينما حذرت مصادر إغاثية من ارتفاع حاد في أسعار الغذاء وانتشار سوء التغذية خاصة بين الأطفال، وعدم قدرة الكثير من السكان على تحمل نفقات مواد أساسية مثل الأرز والزيت والسكر.
بينما قال إيان لينكليتر، وهو أمين مكتبة في معهد كولومبيا البريطانية للتكنولوجيا، للصحيفة، إن "غوغل تُقوّض النزاهة الأكاديمية من خلال فرض الذكاء الاصطناعي على الطلاب أثناء الامتحانات".
تملك هذه الفئة السكانية الشابة إمكانية قوة هائلة للتغيير.
ويؤكد المشاركون ومؤيدوهم أن المسيرة لم تكن مظاهرة سياسية ، بل كانت تعبيرًا عن التضامن بهدف تسليط الضوء على الأزمة.
فيما كثير من هذا الإرث تعرض للتدمير منذ اندلاع الحرب قبل نحو عامين، وفقاً لصحيفة نيويورك تايمز الأميركية.
ونقلت الوكالة عن مصادر مطلعة أن أردوغان حريص على تقليص أثر المدفوعات المخطط لها مقابل الطائرات الأميركية عبر صفقات إنتاج محلية تزيد قيمتها على 10 مليارات دولار، وفقاً لـ"رويترز".
أستطيع اختيار من أخبر، وفقط عندما يكون ذلك ضروريًا.
واتهمت الدعوى، التي رفعتها سلطتا أوريغون وبورتلاند الأحد، ترامب بالتجاوز، قائلةَ إن خطوته "كانت مدفوعة برغبته في تطبيع استخدام القوات العسكرية في أنشطة إنفاذ القانون المحلية العادية"، خاصةً في الولايات التي يديرها خصومه السياسيون.
كان مشهدًا مثيرًا للشفقة والإعجاب في آنٍ واحد.
يعتبره الكثيرون “ وجبة خفيفة للفتيات “، وغالبًا ما يلاحظون عددًا أكبر من النساء مقارنة بالرجال في أكشاك الباني بوري.
وسجل كوندي هدف التعادل لبرشلونة بعد ركلة ركنية نفذها زميله ماركوس راشفورد، وقال عن ذلك: نحن متميزون في الكرات الثابتة على المستويين الدفاعي والهجومي منذ فترة، لقد تعاقدنا هذا الموسم مع راشفورد وروني بردغجي، وهما مميزان في تنفيذ الكرات الثابتة.
بالنسبة للاجئين السوريين في السودان، لم تكن الحرب يومًا فصلًا من الماضي، بل حلقةً متكررةً من المعاناة.
تعثر برنامج "ريبيليكاتور" الذي أطلقه البنتاغون عام 2023 بهدف نشر آلاف الطائرات المسيّرة والأنظمة الذاتيةالتشغيل لمواجهة الصين، حيث واجه مشكلات تقنية وبيروقراطية في التصنيع والتشغيل والتكامل بين المنصات.
ويُعرف هذا المصطلح مثلما ورد في مقال نُشر هذا الأسبوع في مجلة هارفارد بيزنس ريفيو، على أنه "محتوى عمل مُنتج بواسطة الذكاء الاصطناعي يُعرض وكأنه عمل جيد، لكنه يفتقر إلى الجوهر اللازم لإحراز تقدم هادف في مهمة معينة".
وأشارت الشركة إلى أن الاتفاق أسفر عن خفض مطلوباتها المتداولة بمقدار 34.9 مليون دينار، إلى جانب انخفاض الموجودات المالية المقيمة بالقيمة العادلة بمقدار 21 مليون دينار، فضلاً عن عكس مخصص مطالبات قانونية بقيمة 13.8 مليون دينار.
فقد اندلع حريق كبير أمس الأحد، في الغابات الواقعة بين قريتي الريحانية والسكرية بمنطقة ربيعة، بريف اللاذقية الشمال الشرقي.
يبدأ غدًا الاثنين سريان الأمر التنفيذي الذي أصدره الرئيس الأميركي دونالد ترامب، والذي يُلزمشركات الأدويةبخفض أسعار منتجاتها داخل السوق الأميركية، لتتوافق مع مستويات الأسعار المعتمدة في الدول الأخرى.
تم تهجير المجتمعات الريفية، ويواجه العمال ظروفًا قاسية.
وتصدّر المنتخب السعودي منافسات أولمبياد الكيمياء العربي، في نسخته الـ 10، الذي أُقيم بالعاصمة الأردنية عمّان، بحصوله على المركز الأول على مستوى الدول العربية بـ4 ميداليات منها ذهبيتان، وفضية، وبرونزية، ليرتفع رصيد المملكة، من هذه المسابقة إلى 12 ميدالية منها 9 ميداليات ذهبية وفضيتان وبرونزية واحدة.
كما شهدت مدينة بارا في شمال كردفان، في يوليو الماضي، إحدى أعنف هجمات قوات الدعم السريع، إذ قتل مئات المدنيين في سلسلة اعتداءات على قرى متجاورة.
وينص المرسوم أيضاً على تسريح العسكريين الذين انتهت مدة خدمتهم العسكرية.
في البداية، احتوى القانون على العديد من الأحكام المقلقة للغاية بشأن حقوق الأشخاص عبر الإنترنت ، مثل شرط تسجيل وثيقة هوية لتصفح الويب والهجمات على تشفير نظير إلى نظير، مما قد يؤدي على الأرجح إلى تحطيم خصوصية المستخدمين في تطبيقات المراسلة.
على مدار العقود الأخيرة، بُذلت جهود عالمية لحماية الغابات المطيرة وتوفير الأموال للبلدان التي كانت تفعل ذلك لتحفيزها على مواصلة ممارسات الغابات المستدامة.
وأشار إلى أن الأسواق الخارجية الرئيسية شهدت نمواً قوياً، حيث ارتفعت الصادرات إلى الولايات المتحدة الأميركية بنسبة 14% لتسجل 877 مليون دولار مقابل 772 مليون دولار خلال نفس الفترة من العام الماضي، فيما حققت الصادرات إلى دول الاتحاد الأوروبي قفزة بنسبة 36% لتبلغ 558 مليون دولار مقارنة بنحو 410 ملايين دولار.
أثار هذا ردود فعل قوية بين المواطنين الغانيين ومنظمات المجتمع المدني، الذين يتزايد صراعهم مع الشركات الصينية في هذه البلدان.
فيما بلغت قيمة تدفقات الاستثمار الأجنبي المباشر الخارجة نحو 2.1 مليار ريال خلال الربع الثاني من 2025، بانخفاض نسبته 74.5% مقارنة بالربع الثاني من عام 2024، حيث كانت قيمته 8.2 مليار ريال.
وكتب ترامب في منشور على شبكته "تروث سوشيال": "لدينا فرصة حقيقية لتحقيق شيء عظيم في الشرق الأوسط"، مضيفاً "الجميع مستعد لشيء لافت، إنها سابقة. وسنحقق ذلك".
من جانبه، قال نائب رئيس لجنة التجارة بالجمعية المصرية لشباب الأعمال ورئيس مجلس إدارة شركة أسيت أحمد سمير، إن صفقة "تيك توك" قد تتحول إلى نموذجاً للتعاون التجاري بين واشنطن وبكين، موضحًا أن الصين لديها القدرة على تطوير تطبيقات بديلة مشابهة، لكنها قد تُبدي بعض المرونة مقابل تسهيلات تجارية أو تنظيمية.
ثم حصل على الدكتوراه في الفلسفة في التحليل العددي في عام ١٩٩٧، وبدأ مسيرته المهنية في جولدمان ساش في لندن، ثم عاد إلى جامايكا في ١٩٩٩ حيث عمل في القطاع الخاص.
تحدث في مقابلاتٍ سابقة عن كيف ساهمت ذكريات طفولته، وأسفاره، وشغفه المبكر بالطبيعة في تشكيل رؤيته الفنية.
وذكرت وكالة الأنباء الصينية "شينخوا" أن جسر وادي هواجيانج الكبير يرتفع 625 متراً فوق نهر بيبان في التضاريس الجبلية بمقاطعة قويتشو، وهو أطول بنحو تسع مرات من جسر البوابة الذهبية في سان فرانسيسكو.
ويحظى الدعم المالي في أوروبا بالقدر نفسه من الأهمية، حيث تعززت المعنويات بفضل صندوق البنية التحتية الألماني، البالغة قيمته 500 مليار يورو (586 مليار دولار)، والمُعفى من قيود الديون الصارمة، وتعهدات أعضاء الناتو برفع الإنفاق الدفاعي إلى 3.5% من الناتج المحلي الإجمالي.
ففي ستينيات القرن الماضي، على سبيل المثال، كان الأميركيون منقسمون بشدة حول قضايا الحرب والعرق. وبينما قاد القس مارتن لوثر كينج جونيور وبعض القادة الدينيين التابعين له في مؤتمر القيادة المسيحية الجنوبية احتجاجات وأعمال تحدٍ سلمية للمطالبة بالحقوق المدنية، واجههم دعاة مسيحيون من الجنوب الأبيض يحذرون من خطورة مخالفة إرادة الله، مستدلين بعقاب الله لـ «أبناء حام».
بالنسبة لسكان غزة، تتحول كلمة “إجلاء” لصدى تاريخي مرعب، الذي يدفعهم للنزوح قسرًا، لكن هذه المرة نحو صحراء سيناء دون إمكانية العودة إلى بيوتهم تحت تسمية “الإجلاء”.
وعقب بداية الغزو الروسي في فبراير 2022، امتلأت سماء أوكرانيا بمختلف أنواع المسيرات، من التجارية الصغيرة التي تباع على الإنترنت، إلى النماذج العسكرية المتقدمة.
وقال محللون إن التقارير التي أفادت بأن دول مجموعة "أوبك بلس" المنتجة للنفط قد ترفع حصص إنتاجها في أكتوبر/تشرين الأول المقبل قد زادت من المخاوف بشأن فائض المعروض في الأسواق.
وقال المدرب أيضاً عن سر الانتصار الكبير: العمل الجماعي والإيمان بتحقيق ما أردنا، سجل سورلوث هدفا، وكان بإمكانه تسجيل هدفين آخرين.. قرأنا المباراة بشكل جيد، والجماهير سعيدة للغاية، أمام منافس قوي لم يستقبل العديد من الأهداف، ونادرا ما تسجل ضده أهداف واليوم كنا أفضل.
قام الصحفيون والمحررون والنشطاء والمحامون والمدافعون عن الحقوق الرقمية بتوضيح كيفية حدوث واستمرارية هذا العنف خلال السنوات الخمس الماضية ولماذا ما زال هذا النوع من العنف يمثل مشكلة واسعة الانتشار.
يذكر أن الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان، كان أقر قبل يومين، خلال تواجده في نيويورك للمشاركة في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، أن المشاورات مع الأوروبيين "لم تسر كما كان متوقعاً".
كانت وفاة أبو سليم دعبول في عام 2021 بمثابة نهاية حقبة للنخبة السياسية السورية.
أكد وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف أن رفض مشروع القرار الروسي بشأنإيرانيعكس طبيعة السياسات الغربية التحريضية، مشدداً على أن العقوبات المفروضة على طهران غير قانونية.
وهذا يخلق ظروفًا يتحرك فيها كل من الفرص الرقمية والمخاطر الرقمية جنبًا إلى جنب.
ثالثًا: توثيقُ العقود الإيجارية في شبكة " إيجار": حيثُ يجب على المُؤجر في عقد الإيجار غير المُسجَّل في الشبكة الإلكترونية لخدمات الإيجار" إيجار" التقدُّم بطلب تسجيل العقد في "إيجار"، وللمُستأجِر حق التقدُّم بطلب تسجيل العقد في "إيجار"، وللطرف الآخر الاعتراض أمام الهيئة العامة للعقار على بيانات العقد خلال (60) يومًا من تاريخ إبلاغه بالتسجيل؛ وفي حال انقضاء تلك المُدَّة دون اعتراض فتكونُ بيانات العقد صحيحة.
مع ذلك، لا تمتلك الحكومة سجلات لهؤلاء الأطفال، ولا يوجد نظام قائم لدعم أسرهم ماديًا.
مع هذا، هناك الكثير من الناس يتحدثون باللغة الكردية فقط ويعتمدون عليها كلغة أساسية لفهم العالم.
على الرغم من مروره بأصعب فترة في حياته التي استمرت 80 عامًا، وسط الحقن، وخطوط الوريد، والتشخيصات غير المنتظمة، وسرير المستشفى اليدوي في المنزل، حيث كان إيقاع رعايتنا يحدده انقطاع الكهرباء ونقص المياه، أخبرني أن تلك الأيام كانت أيضًا أسعد أيامه، لأننا كنا معًا.
“الافتقار إلى الحماية القانونية يحول اللاجئين إلى أدوات للاستغلال السياسي والاقتصادي.
وسلطت الضوء أيضًا على محنة الطلاب الأفغان.
اختارت "إنستغرام" الهند وكوريا الجنوبية لاختبار واجهة جديدة تعرض صفحة "ريلز" الخاصة بالتطبيق أولاً.
ستكون مباراة الاتحاد والنصر في جدة بمثابة صدام مبكر على حسم صدارة الدوري السعودي للمحترفين، وذلك عندما يلتقي الفريقان، مساء الجمعة، ضمن منافسات الجولة الرابعة من المسابقة في جدة.
وعلى الرغم من الإبادة الجماعيّة المستمرّة وتصاعد ظهور الأصوات الفلسطينيّة على وسائل التواصل الاجتماعي، ما زالت مقولة الناقد الفلسطيني إدوارد سعيد في مقالته المعروفة “حق السّرد” عام 1984 سارية بخصوص اعتبار الأصوات الإسرائيلية الأكثر مصداقيّة والأكثر موثوقية عندما يتعلق الأمر باتقادهم وكشف جرائمهم ضد الفلسطينيين.
يمكن لمنشئي المحتوى أيضًا الاستفادة من الطوابع الزمنية التلقائية لعلامات المنتجات، ووضع علامات تلقائيًا على العناصر المؤهلة المذكورة في الفيديوهات، وميزة جديدة لربط العلامات التجارية في فيديوهات "شورتس". سيساعد نظام مُدعّم بالذكاء الاصطناعي في تحديد اللحظة المُثلى لذكر المنتج وعرض علامة المنتج تلقائيًا في ذلك الوقت.
استجاب مستخدمو تيك توك المصريون بالمثل .
بدلًا من ذلك، يواجه المبلغون عن المخالفات عادةً المراقبة، الفصل، أو حتى التهديد بالقتل .
اندلعت الاحتجاجات بعد الانتخابات في الأحياء المؤيدة تاريخيًا للتشافيزية، مطالبة النظام بالاعتراف بالنتائج التي نشرتها المعارضة.
تدفقات غير مسبوقة لسد النهضة تهدد السودان بالغرق
-    وسط الأهلى وتكوينه الهجومى قوة.. وجبهة الزمالك اليمنى مصدر الخطورة
وأشار إلى أن القوات المسلحة "مستعدة بالاعتماد على المفاجآت الاستراتيجية، لمواجهة أي تهديد يفرضه الظالمون في العالم، بردٍّ فوري وحاسم ورادع يفوق التصور".
أحث الناس على رؤية أن الترجمة، في جوهرها، هي عمل أكثر تعاونية.
نتنياهو: مستعدون لتوفير خروج آمن لقيادات حماس من قطاع غزة.. وترامب: خطة السلام لها هدف أوسع من مجرد إنهاء الحرب في القطاع
زيت على كتان، 128 × 106 سم (50.75 × 41.75 بوصة).
ثقوا في ضمير المجتمع وحس الشعب بالعدالة لمرة واحدة.
فحتى عندما كانت سارة لا تزال تستخدم روبوتات الذكاء الاصطناعي، التقت بمرشدة مدرسية.
وتوقفت صادرات النفط من إقليم كردستان في مارس 2023، بعد أن قضت محكمة تحكيم في باريس بأن تركيا قامت بتصدير نفط الإقليم بين عامي 2014 و2018 دون موافقة الحكومة الاتحادية العراقية، وألزمت أنقرة بدفع 1.5 مليار دولار كتعويض لبغداد، وقد طعنت تركيا على القرار، ورغم الطعن، إلا أنها أبدت استعدادها لاستئناف تصدير النفط.
لم يطرأ تغير يذكر على التضخم الأساسي في الولايات المتحدة في أغسطس، وفقاً للبيانات المنشورة يوم الجمعة. وسجل مؤشر أسعار نفقات الاستهلاك الشخصي ارتفاعاً بنسبة 0.3% خلال الشهر، ليصل معدل التضخم السنوي العام إلى 2.7%، وفقاً لما ذكرته وزارة التجارة أواخر الأسبوع الماضي.
وأضاف أنه على مستوى الأنشطة الاقتصادية، فإن ما حدث سابقًا من ارتفاع كبير في أسعار الإيجارات يعتبر خطيرًا جدًا على الاقتصاد، حيث ترتفع حصة السكن من إجمالي الإنفاق وبالتالي تتراجع القوة الشرائية للأفراد وتؤثر بالسلب على الإنفاق الاستهلاكي.
وقد واجهت شركة كوموس الصينية وضعًا مماثلًا.
ولأن النيجر ومالي كانتا دولتين مؤسِسَتين للمنظمة، فإن انسحاب هذه الدول الثلاث، الأعضاء أيضًا في تحالف دول الساحل ، يُوجّه ضربةً أخرى لهذه المؤسسة الدولية.
وقال وزير الخارجية الصيني إن "الحفاظ على العلاقات بين الصين وجمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية وتعزيزها كانا على الدوام سياسة استراتيجية ثابتة" للحكومة الصينية، مستخدماً التسمية الرسمية لكوريا الشمالية.
بعد قرار الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي أمس الأحد، بإعادةمشروع قانون "الإجراءات الجنائية"إلى مجلس النواب لبحث الاعتراضات على عدد من مواد القانون، سادت حالة من الارتياح والترحيب في الأوساط الحقوقية والشارع المصري، حيث شدد التوجيه الرئاسي على ضرورة إعادة دراسة هذه المواد لتحقيق مزيد من الضمانات المقررة لحرمة المسكن ولحقوق المتهم أمام جهات التحقيق والمحاكمة، وزيادة بدائل الحبس الاحتياطي للحد من اللجوء إليه.
تجدر الإشارة إلى أن هذا كان هدف شركة "دويتشه بان" بالنسبة لعام 2026، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
تتذكر قائلة: “مع الريال، كان بإمكاننا الشراء بالتقسيط والحصول على بطاقة ائتمان”.
في تشيلي، على سبيل المثال، تقهقر استهلاك المتة في نهاية المطاف للمشروبات الأخرى، تاركة باراجواي والأرجنتين وأوروغواي معقل استهلاك المتة.
أعلنت شرطة "شارلوت-ميكلينبورغ" وفاة شخص مجهول الهوية في مكان الحادث. فُتح تحقيق في الوفاة، وطُلب من أي شخص لديه معلومات الاتصال بالشرطة المحلية.
في حالة الفراغ الخطيرة هذه أيضاً جرى تفعيل مشروع حل الدولتين الذي طرحته السعودية. وصار هناك سباق بين مشروعين: مشروع نتنياهو بتصفية القضية الفلسطينية، بضم الضفة الغربية رسمياً، والحصول على تأييد ودعم الإدارة الأميركية. والمشروع السعودي، الذي أعلنت فرنسا الانضمام إليه وتبنيه، بحشد الدعم العالمي لقيام دولة فلسطينية. ومنذ أشهر تدور معركة دبلوماسية حامية حققت اعتراف 151 دولةً بفلسطين كدولة.
وذهبت الجائزة الموسم الماضي للدولي الإسباني في صفوف مانشستر سيتي الإنجليزي رودري، لكنه خارج حسابات هذه النسخة بسبب الإصابة التي أبعدته عن الملاعب لفترة طويلة، ما جعل التنافس محصوراً بين ديمبلي ونجم برشلونة الإسباني الشاب لامين يامال، مع أفضلية للفرنسي.
لم تستمر الإشارة سوى أقل من عُشر ثانية، ما أثار فضول الباحثين حول مصدرها الغامض.
تمكنت إدارة الغابات، بمساعدة رجال الإطفاء والقرويين المحليين ومتطوعين آخرين في إخماد النار، فقط بعد 17 ساعة من اندلاعها.
ويلقي أندرو بايلي محافظ بنك إنجلترا يوم الاثنين خطابا حول السياسات النقدية ومستقبل أسعار الفائدة.
ووفقاً للسلطات الصحية في غزة، قتلت القوات الإسرائيلية منذ ذلك الحين أكثر من 65 ألفاً في القطاع. وتسببت الحرب في نزوح جميع السكان تقريباً، وأصابت المنظومة الصحية في القطاع بالشلل.
في الواقع، وُلِدت الفكرة في مكتبة كتب مستعملة.
لقد تغير الوضع الحالي للعنف ضد وسائل الإعلام عما كان عليه في عهد الرئيس السابق جايير بولسونارو ، عندما كانت الهجمات المستمرة من قبل أعلى سلطة في البلاد شائعة.
وقد تفاقمت معاناة اللاجئين السوريين إلى درجة اضطرار بعض العائلات إ لى تشغيل أطفالها بدلًا من إرسالهم إلى المدارس.
أولًا، يساهم الاتجار غير القانوني بالأخشاب في تغذية الاقتصاد الموازي.
إن رواية القصص، في هذا السياق، هي شكل من أشكال التعويض الفكري والثقافي.
لا تزال تركيا تحافظ على تدفق الإمدادات بالرغم من الدعوات لوقف صادرات النفط الأذربيجانية إلى إسرائيل (في الواقع، قيدت تركيا بيع سلع معينة إلى إسرائيل في أبريل/نيسان، وأعلنت عن قرار بوقف جميع العلاقات التجارية مع إسرائيل في مايو/أيار 2024).
إنها نفس الشوارع التي نشأت فيها، أجد اعتيادنا على مناظر القمامة، التي بالكاد نلاحظها الآن، مُقلقًا.
الذباب الإلكتروني، بجيوشه الافتراضية، يُستخدم كأداة قمع رقمية موازية للقمع التقليدي، ولا يعمل بشكل عفوي، بل بتمويل وتخطيط دقيق، ويُستخدم كأداة لتشويه السمعة، عبر نشر الأكاذيب والإشاعات ضد المثقفين والإعلاميين والأصوات الحرة، كما يُغرق النقاشات الجادة بالسباب والشتائم والرسائل المكررة لطمس الفكرة الأساسية، أو استهداف الناشطين، أو يوجه تهديدات للناشطين، ما يخلق بيئة طاردة لأي رأي مخالف.
كما قال ساوييا، من شركة أبسولار، إن إحدى الخطوات الأولى التي ستتخذها الحكومة البرازيلية ستكون إنشاء سياسة صناعية وطنية بسلسلة من الحوافز للمصنعين المحليين، بما في ذلك خفض الضرائب على المواد الخام اللازمة لإنتاج وحدات الطاقة الكهروضوئية.
وفي يونيو/حزيران 2024، ألغت السلطات النيجرية ترخيص شركة "أورانو" لتعدين اليورانيوم في البلاد، وبعد عام، أممت شركة "سوماير"، وهي شركة تابعة للشركة الفرنسية ومشغلة منجم اليورانيوم الوحيد العامل في النيجر.
سعى الشعب اللبناني للحصول على هذه الإجابات في خطاب حسن نصر الله في 3 يناير/كانون الثاني .
وكما أشار وزير الخارجية البريطاني السابق، ديفيد لامي، خلال خطابه بالأمم المتحدة في يوليو الماضي: "تتحمل بريطانيا مسؤولية خاصة لدعم حل الدولتين". واستشهد لامي بوعد بلفور لعام 1917 - الذي وقعه وزير الخارجية البريطاني آنذاك، آرثر بلفور - والذي عبّر لأول مرة عن دعم بريطانيا "لإقامة وطن قومي للشعب اليهودي في فلسطين".
من هنا إلى أين؟ وكيف ستسير الأمور؟
من جهته، يأمل بيراميدز في إضافة لقب ثان الى سجله بعد الأول التاريخي عندما ظفر بلقب دوري أبطال أفريقيا وبات رابع فريق مصري يفوز بلقب المسابقة القارية العريقة بعد الأهلي والزمالك والإسماعيلي.
لم يكن أحد ليتوقع أنه بحلول نهاية العام، ستكون هاتان الدولتان — الولايات المتحدة شمالًا وفنزويلا جنوب الأرخبيل الكاريبي — قد وضعتا المنطقة في قلب مواجهة جيوسياسية متصاعدة.
وقد انتهت المهلة المحددة للتوصل إلى اتفاق بين طهران وشركائها في التفاوض (ألمانيا والمملكة المتحدة وفرنسا).
المشروبات الأكثر شعبية هي إيراج، المصنوعة من حليب الفرس المخمر، وسوتي تساي التقليدية المصنوعة من الشاي الأخضر والحليب والدهون والملح والدقيق والأرز.
وصفت الحكومة الأسترالية هذا الانقطاع بأنه "فشل صادم للغاية"، وقالت إنها ستسعى للحصول على إجابات من شركة سنغافورة للاتصالات (سينغتل)، المالكة لأوبتوس.
يكون البؤس أكثر وطأةً بين النساء اللواتي يتعين عليهن ضمان نجاتهن ونجاة أطفالهن كذلك.
تتراوح مشاريعهنّ من تصميم المواقع الإلكترونية إلى الذكاء الاصطناعي مع مراعاة منظور النوع الاجتماعي.
ولا يزال من غير المعروف ما إذا كانت ستمثل فعلًا أمام اللجنة.
نفى أفراد أسرة وجيران المشتبه بهم هذه المزاعم، مما أثار الشك حول فعالية التحقيق.
تثبت المبادرات الواعدة أمثال مشروع “المجتمعات الساحلية ضد القرصنة” أن الاستثمار المستهدف في الثروة السمكية والبنية التحتية الساحلية يتيح بدائل فعلية للقرصنة، والهجرة، واليأس.
يركز عمل بيرنارديس على إضفاء الطابع الإنساني على المشاكل البنيوية من خلال التخطيط والمسؤولية الفنية والالتزام الاجتماعي.
Вознесенский кафедральный собор” من قناة Арманжан Байтасов على يوتيوب.
وقال ترامب إن الرسوم الجمركية الجديدة بنسبة 100% على أي منتج دوائي يحمل علامة تجارية أو براءة اختراع ستطبق على جميع الواردات ما لم تكن الشركة قد بدأت بالفعل في بناء مصنع في الولايات المتحدة.
ويمارس الكثيرون الرقابة الذاتية، لا سيما فيما يتعلق بالفساد والأجهزة الأمنية، في حين أُجبر آخرون على التحالف مع الجماعات المسلحة من أجل البقاء.
نظرًا لأن العديد من أنهار نيبال عابرة للحدود، فإن آلية الإنذار المبكر الثنائية مع الصين أمر ملح أيضًا.
يأتي ذلك فيما قال أندريه فوروبيوف، حاكم منطقة موسكو، في بيان على تطبيق "تليغرام" إن شخصين قتلا جراء هجوم بمسيرات تعرضت له المنطقة خلال الليل.
وأضاف بركاتي أن المعاهدات والاتفاقيات الدولية التي وقعتها الدولة التونسية تسمح بمقاضاتها أمام المؤسسات القضائية الدولية لعدم تحقيقها العدالة لضحايا التعذيب في البلاد.
ويخوض كل فريق ثماني مباريات خلال مرحلة الدوري، على أن يتأهل إلى دور الـ16 أفضل ثمانية أندية في كل منطقة، حيث تقام مباريات دور الـ16 خلال شهر آذار/مارس 2026، في حين تقام مباريات دور الثمانية وقبل النهائي والنهائي بنظام التجمع في السعودية خلال شهر أبريل المقبل.
علماً أن غروسي كان أوضح في مقابلة سابقة مع العربية/الحدث، أن الوكالة ستلجأ للحصول على ضمانات من أجل متابعة عمليات التفتيش في الداخل الإيراني، في حال تم تفعيل آلية الزناد.
بالنسبة لمتلقي مساعدات التنمية الرسمية، فإن الاعتماد الواضح واضح: منطقة المحيط الهادئ هي المنطقة الأكثر اعتمادًا على المساعدات على مستوى العالم، حيث يشكل تمويل المانحين أكثر من نصف، حتى أربع أخماس الدخل الوطني الإجمالي في بعض الحالات.
جددت "شركة عِلم" بتاريخ 22 سبتمبر الحالي اتفاقية تسهيلات بنكية متوافقة مع أحكام الشريعة الإسلامية بقيمة 500 مليون ريال مع "مصرف الراجحي".
ويتنافس على الجائزة 30 لاعباً، حيث حل الفرنسي مايكل أوليسيه جناح بايرن ميونخ المركز الثلاثين والأخير، أمامه الألماني فلوريان فيرتز المنتقل من باير ليفركوزن إلى ليفربول هذا الصيف في المركز 29 ثم زميله الهولندي فيرجيل فان دايك مدافع ليفربول في المركز 28.
أما في ما يتعلق بسعة التخزين، فلا توجد شائعات حول أي تغيير، لذا من المرجح أن تبقى 128 غيغابايت (و256 غيغابايت في نسخة الألترا)، مع إمكانية الحصول على خيارات تخزين أعلى عند الترقية.
إعادة تجميع تمثال رمسيس العظيم في معبد أبو سمبل الكبير بعد نقله عام ١٩٦٧ لإنقاذه من الفيضان.
مع أنني لا أدافع عن استخدام سقالات الخيزران، أرى أن هذا الخطاب يُضلّل الرأي العام، ويُوحي بأن ما حدث كان نتيجة ممارسة “قديمة” وبالية، بينما هو في جوهره نتيجة مباشرة لأكثر من عقد من الفساد المُمنهج في إطار برنامج الفحص الإلزامي للمباني، وغياب الرقابة الفعالة على أعمال الإصلاح، وتراخي الجهات الحكومية في التعامل مع شكاوى المواطنين.
الرابط المفقود الوحيد هو الإرادة السياسية والالتزام – ليس فقط من جانب الحكومات الفيدرالية والإقليمية، بل وأيضًا من جانب المؤسسات ووكالات إنفاذ القانون والقضاء”.
مع ذلك، ظلت باراجواي مركزًا لصناعة المتة، واستمر استهلاك المشروب في التوسع في أنحاء أميركا الجنوبية الاستعمارية، حتى وصل إلى جنوب أوروبا بحلول أواخر القرن الثامن عشر – بالرغم من عدم منافسته لشعبية المحاصيل النقدية الاستعمارية الأخرى مثل الكاكاو والشاي والكاكاو والقهوة، أهم ثلاثة مشروبات تحتوي على الكافيين في أوائل أوروبا الحديثة .
أعلنت شركةأليك القابضة، عن تحديد النطاق السعري لطرح أسهمها في سوق دبي المالي بين 1.35 و1.40 درهم للسهم، ما يعني أن القيمة السوقية للشركة عند الإدراج ستتراوح بين 6.75 مليار درهم (ما يعادل 1.84 مليار دولار)، و7 مليارات درهم (1.91 مليار دولار)، وفق بيان الشركة.
وأوضح أن حصص التوريد المدعمة من إنتاج شركتي المصرية للأسمدة والإسكندرية للأسمدة ستبقيان دون تغيير بواقع 20% للأولى، و30% للثانية، نظرا لأن الشركتين تعملان من خلال عقود خاصة مع الحكومة المصرية.
أوضحت الأكاديمية أن روبوت المحادثة كان يعاني من تضارب المعلومات، بسبب التدريب غير الكافي والمتحيز للبيانات.
ينطلق هذا الأسبوع برنامج تأشيرات جديد للصين يهدف إلى جذب المواهب التقنية الأجنبية، في خطوة يُنظر إليها على أنها تعزز حظوظ بكين في خضم تنافسها الجيوسياسي مع واشنطن، حيث تدفع سياسة التأشيرات الجديدة للولايات المتحدة الساعين لوظائف بالبلاد إلى البحث عن بدائل.
عندما كان يركض، يفرز جسده مواد كيميائية تجلب له السعادة.
تذهب بعض الحسابات إلى أبعد من ذلك، وتدعو إلى العنف ضد مجتمعات معينة في الصومال.
تخطط الجهات التنظيمية السعودية لتوسيع أسواق الدين المحلية بشكل أكبر، في ظل سعي المملكة لجذب المزيد من رأس المال لتمويل مشاريع البناء الضخمة.
كنتُ مهووسةً بمتاجر القرطاسية، وما زلت كذلك.
وربما لن تكون الفرصة مواتية أمام صلاح من أجل الحصول على الجائزة في العام المقبل، لا سيما مع إقامة نهائيات كأس العالم 2026 في الولايات المتحدة والمكسيك وكندا، والتي دائما ما تلعب دورا أساسيا في تحديد هوية الفائز بالكرة الذهبية.
قال نائب رئيس الهيئة الوطنية للبريدفي الصين، لياو جين رونغ، إن حجم معالجة الطرود سجل ارتفاعًا ملحوظًا منذ بداية سبتمبر الحالي، حيث بلغ المتوسط اليومي 557 مليون طرد، وتجاوز حجم الأعمال خلال أيام الذروة 600 مليون طرد في يوم واحد، وذلك مع اقتراب عطلة عيد منتصف الخريف والعيد الوطني الصيني.
كنت على وشك إصابة طفيفة لكنني لم أكن أعرف ذلك بعد، وركضت قفزة واحدة، مسترشدًا بالخريطة، متعجلاً لغزو كل شيء بالركض.
لكننا فعلنا ذلك، وهذان الكتابان الجميلان، أحدهما عن امرأة عابرة جندريًا في منطقة الزولو، وآخر عن امرأة زيمبابوية تعود إلى وطنها لتجد الفساد والفقد، متاحان الآن للقراءة والاستكشاف.
بجانب ذلك، أصبحت عمليات الإعدام العلنية، والعنف الغوغائي، وسهولة توافر الأسلحة غير القانونية، والتحرش الروتيني بالنساء، أمورًا معتادة بشكل مقلق.
وبذلك تُسيطر الصين على أكثر من 45% من عمليات نشر الروبوتات الجديدة عالميًا في 2024، بعد أن أضافت نحو 300 ألف روبوت جديد خلال عام واحد فقط.
فنهنئ أنفسنا بقيادتنا الرشيدة ونتطلع إلى قدوم أعوامٍ سعيدة.
الأمر المثير للسُخرية، بالرغمِ من تذمّر العديد من الإيرانيين تجاه النظام، إلا أنهم يعارضون التدخّل العسكري الأجنبي.
كما أشار إلى أن الشركة وقعت في فبراير الماضي اتفاقية لمشروع جديد بطاقة الرياح بقدرة 2 غيغاواط في منطقة قريبة من الغردقة، وتعمل حاليًا على الوصول إلى الإغلاق المالي له في النصف الثاني من عام 2026، مضيفا أن هذا المشروع، الذي تبلغ تكلفته الاستثمارية نحو 2 مليار دولار، يعد واحدًا من أكبر مشروعات طاقة الرياح ليس فقط في مصر، بل على مستوى المنطقة.
كنا عائلة من الطبقة المتوسطة نعيش في بلدة نائية جنوب إيران.
وأوضحت أن المصنع ينتج أنابيب فخارية وملحقاتها، وقيمته الدفترية 24.9 مليون ريال وفقا للقوائم المالية المفحوصة كما في 30 يونيو 2025.
فقد أفرغت القرى في المناطق القاحلة من سكانها.
وبالتالي، فإن المرونة في فهم الصحفيين لصحافة السلام وتفاعلهم معها تعتبر بمثابة تذكير بأنه لا ينبغي لنا أن نؤطر صحافة السلام كحل سحري يمكنه إحلال السلام أو إنهاء النزاعات بمفرده.
بحلول العشرينيات من الألفيّة الثّالثة، بدأت لغة النّيفخ بالظّهور من جديد ، من طريق تعليمها في بعض المدارس الابتدائيّة كدورات اختيارية، بل وظهرت في تطبيق هاتفي يحتوي على دليل عبارات.
وقال كوندي عبر قناة "موفيستار" الإسبانية عقب اللقاء: لم يعجبني مستوانا في آخر 25 دقيقة، حيث عانينا كثيرا وفشلنا في الاستحواذ على الكرة، بينما كان الأداء أفضل كثيراً في أول 70 دقيقة، وكانت أمامنا فرص عديدة لتسجيل أكثر من هدفين لكن حارس مرمى ريال سوسييداد قدم أداء رائعا. بشكل عام لم يعجبني الأداء في نهاية المباراة.
وفي معرض حديثة ذكر وزير الري أن المياه التي خزنها سد النهضة الإثيوبي على مدار سنوات الملء تم خصمها من حصة مصر والسودان. وأوضح أن هذه المياه كانت ستتدفق نحو البلدين لولا وجود السد. وكشف أن مصر اتخذت إجراءات عززت قدرتها على مواجهة الصدمات، مشيرًا إلى أن "التصريف اليومي لتلبية احتياجات المصريين من السد يتم عبر عملية حسابية دقيقة لا تحتمل الخطأ".
وشهدت المباراة حالة طرد في صفوف ميلان بعدما حصل الإكوادوري بيرفس إستوبينيان على البطاقة الحمراء نتيجة منع هدف محقق وارتكاب مخالفة داخل منطقة الجزاء بالدقيقة 57.
وأوضح أن "الوزارة أطلقت أكثر من 15 ألف ميغاواط من مشاريع الطاقة الحرارية بنظام الاستثمار، فيما صادق مجلس الوزراء على 10 آلاف ميغاواط منها"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
وأضافت المفوضية، أن الاستثمارات في الطاقة الشمسية وطاقة الرياح والطاقة الكهرومائية والطاقة الحرارية الأرضية ليست ضرورة أخلاقية وإنمائية فقط ولكنها تعد قرارًا استراتيجيًا يعزز سلاسل الإمداد، ومن المحتمل أن يؤدي لإيجاد ما يصل إلى 38 مليون وظيفة " خضراء" بحلول 2030.
هذه هي المرة الأولى التي تقدم فيها السلطات السودانية للمواطنين خدمات اتصالات ليست تحت سيطرتها.
اليوم، حتى بعض القادة الدينيين يقدمون دعمهم.
وأكد أن الدولة الوليدة تعمل لتكون على مسافة واحدة من جميع السوريين.
بتعبير آخر، يُنظر إلى اللغة الإنجليزية عمومًا كأداة عمليّة للتواصل العالمي، لا كعبءٍ ثقافيّ.
كما قصفت القوات الإسرائيلية أصولاً عسكرية سورية وأصبحت قواتها على مسافة 20 كيلومتراً من دمشق.
كما أكد خبراء عسكريون أن تأمين القاعدة الكبيرة سيكون صعبا في البداية، وسيتطلب قوة بشرية هائلة لتشغيلها وحمايتها.
يُعدُّ الحجُّ فرضًا على منِ استطاعَ إليه سبيلًا، وأحدَ أركانِ الإسلامِ الخمسة، بينما أُختُلف في وجوب العمرةُ لكنّها قطعًا من أفضلِ أعمال التعبُّد.
بتصريح من وكالة تنظيم الصحة البرازيلية ، سمحت البرازيل منذ 2014 باستيراد أدوية الكانابيديول المستخلصة من نبات القنب لعلاج حالات مثل النوبات، بالرغم من أن هذه الأدوية ما تزال مكلفة وغير متاحة لمعظم الناس.
وينسجم اتصال الوزيرين في الوقت الذي تستضيف نيويورك أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة في دورتها الثمانين، ويرأس الأمير فيصل بن فرحان وفد المملكة بالمؤتمر الدولي الرفيع المستوى من أجل التسوية السلمية للقضية الفلسطينية وتنفيذ حل الدولتين على مستوى القادة، وكذلك الاجتماع الوزاري الرفيع المستوى للتحالف الدولي لتنفيذ حل الدولتين.
سخر الأميركي كريس ريتشاردز مدافع كريستال بالاس من لقطة النجم المصري محمد صلاح لاعب ليفربول في مباراة الفريقين يوم السبت، مشيراً إلى أن "العدالة" تدخلت ومنحت فريقه الفوز.
وأضاف فاضل، خلال جلسة حوارية في ملتقى العراق للاستثمار، أن "الوزارة أطلقت خلال الفترة الماضية فرصاً استثمارية في مجال إنتاج الطاقة الكهربائية، وتم توقيع اتفاقيات مع شركات عالمية لإضافة قدرات تتجاوز 24 ألف ميغاواط".
في كولومبيا، هناك ثلاثة فروع والعديد من المشاريع في مناطق مختلفة من البلاد.
كما أن رغبتهم في العمل مجددًا مع جوني إيف ومسؤولين سابقين من "أبل" – مثل تانغ تان – ساهمت في القرار، بعيدًا عن بيروقراطية العمل في الشركات الكبرى.
أتى ذلك، بينما يعيش النازحون إلى الجنوب أوضاعاً مزرية، إذ أكد مكتب الأمم المتحدة للشؤون الإنسانية، أن الأوضاع في جنوب القطاع مقلقة للغاية.
فقد حض الحوامل على عدم تناول مسكّن الألم "تايلينول"، مشيرا إلى أنّ مخاطره عالية كما هو الأمر بالنسبة إلى اللقاحات.
عندما يُنشئ ويُساهم الشباب في محتوى يعكس اهتماماتهم، يصبح أكثر جاذبيّة وتأثير بصورةٍ طبيعية.
يُبلِغ السكان عن أعمال الحكومة المستمرة للضغط عليهم لبيع ممتلكاتهم.
وأضاف المدافع الفرنسي: كان ينقصنا الشراسة والالتزام الدفاعي وتضييق المساحات، وهو ما كلفنا تلقي هدف في مرمانا، لقد جعلنا أنفسنا فريقا سهلا، وصعبنا المباراة على أنفسنا.
كما أعادت ألمانيا 81 أفغانيًا في إطار برنامج بالتنسيق مع طالبان، المؤشر على احتمال وجود علاقات دبلوماسية مستقبلية لإعادة آخرين.
أما لمن يُحبّذ العلاجات الطبيعية، فيُوفّر زيت إكليل الجبل العطري أيضًا خصائص مُضادة للبكتيريا والفيروسات، ويُمكنه إبعاد الحشرات المُزعجة.
إلا أن الجهود الدولية لتحقيق حل الدولتين باءت بالفشل حتى الأمس القريب، وواصلت إسرائيل توسيع المستوطنات وقضم أجزاء كبيرة من الضفة الغربية، وهو أمر غير قانوني بموجب القانون الدولي.
مبدئيًا، خلال حوارنا، كانت في مكتب الشركة، تجلس بجوار ديانا، طالبة لجوء سورية أخرى كانت تعمل على تصنيف صور أناس بناءً على العرق، والسن، والجنس.
صورة لحذاء الجري الخاص بالكاتب، مستخدمة بإذن.
“أخبرتنا مالكا أنها تعتقد أن “المعلومات الشفافة والأخلاقية ومتعددة المنظورات هي واحدة من أهم الأساسات التي يمكننا استخدامها لتعزيز الديمقراطية والمساواة والتعاطف”، كما قالت ماجستاد.
سجل نشاط الأعمال فيمنطقة اليورونموًا بأسرع وتيرة في 16 شهرًا خلال سبتمبر الحالي، لكن الطلبيات الجديدة شهدت ركودًا بعد أن زادت لفترة وجيزة في أغسطس الماضي، مما قد يثير مخاوف بشأن استدامة النمو الاقتصادي في التكتل.
أعلنت الوكالة الدولية للطاقة الذرية، الجمعة، أنها استأنفت عمليات التفتيش فيإيران، هذا الأسبوع، بعد توقف في أعقاب الهجمات الأميركية والإسرائيلية التي استهدفت منشآت طهران النووية.
حتى ميزة “المباراة الحية” في تيك توك – حيث يتنافس المستخدمون على الهدايا الرقمية من المتابعين – تم استقطابها في المعركة.
حافظت على حاجبي رفيعين بتشذيبهما باستمرار وأرفض استخدام منتجات التبييض، متجاهلةً اقتراحات قريباتي الفتيات.
لإنه يتحدى بشكل مباشر نظام مسؤولية المنصة المعمول به في القانون البرازيلي، والذي يحكمه في المقام الأول إطار الحقوق المدنية للإنترنت، الذي صدر بموجب القانون رقم 12.965/2014 .
وطالبوا الجهات الإنسانية والإغاثية بتقديم الدعم النفسي والمعنوي لأسر الضحايا، والتخفيف من تداعيات الفاجعة على المجتمع النازح.
وتابع "من الصعب اللعب في هذا الطقس الحار وخوض تبادلات طويلة ومجهدة بدنيا".
عام مضى ودهر انقضى في عمل باهر لمستقبل زاهر يقودنا مليك صنديد ذو ماضٍ مجيدٍ يعينه ابن بار وشعب قادر لنستذكر مؤسِّسنا الذي جمعنا تحت راية «لا إله إلا الله محمد رسول الله» لنواجه التحديات بأخلص النيات وأسمى القدرات.
إذا كانت القوة الغربية مستمدة من المواجهة مع “الآخر”، فمن مصلحة الغرب إضعاف واستعمار وتشويه وتزييف تاريخ “الآخر” ومعتقداته، وتجريده من إنسانيته.
حظرت إسبانيا عبور الطائرات أو السفن الأميركية التي تحمل أسلحة أو ذخيرة أو معدات عسكرية إلى إسرائيل عبر قاعدتي روتا (مقاطعة قادس) ومورون دي لا فرونتيرا (مقاطعة إشبيلية)، حسبما ذكرت صحيفة "إلبايس".
وتقول "أوبر" إن العملاء الذين يشترون البطاقات بالجملة لن يضطروا إلى دفع هذا السعر المُبالغ فيه.
وفي المقابل، انخفضت الصادرات إلى الولايات المتحدة بنسبة 2.2% لتصل إلى 2.2 مليار يورو، كما انخفضت المبيعات إلى الصين بنسبة 6% لتصل إلى ملياري يورو.
وأشار المريري إلى أن الضعف الكبير لمؤشر الدولار الأميركي ساهم في ارتفاع سعر الذهب خلال تعاملات اليوم.
كما دخل وزير الأمن القومي الإسرائيلي إيتمار بن غفير بطبيعة الحال على الخط نفسه، معلناً أن نتنياهو "لا يملك تفويضاً لإنهاء الحرب قبل القضاء على حماس".
ماذا بعد؟ الأسئلة والسيناريوهات: سيواجَه مزيدٌ من التصعيد بمزيد من العزلة لإسرائيل، ويهدد الاتحاد الأوروبي بعقوبات اقتصادية ضد كل تصعيد، في استجابةٍ متدرِّجة؛ بدءاً من تعليق مزايا اتفاقية الشراكة، وحظر الأسلحة والتكنولوجيا المزدوجة، مروراً بالعقوبات المالية على المستوطنات، وصولاً إلى العزل الاقتصادي الكامل، على غرار جنوب أفريقيا.
وقال لوكلير في مقطع فيديو عبر منصة "إنستغرام" لتبادل الصور، مساء الأحد، وهو يدير الكاميرا ليُظهر زميله السابق في فريق فيراري ساينز خلف عجلة القيادة في نفق، "بعد عطلة نهاية أسبوع صعبة للغاية في باكو، ظننتُ أن الأمر لا يمكن أن يزداد سوءًا، ولكن...".
فهي تسهل استخدام المصطلحات المقبولة عمومًا في مجالات الاهتمام.
يتم تحضيره من ذبيحة حيوان كاملة، بإزالة جميع العظام منه أولاً.
وفي 10 سبتمبر الحالي، تطرقت رئيسة المفوضية الأوروبية أورسولا فون دير لاين إلى فكرة الإقراض لكن من دون المساس بالأصول.
في أول تحرك عملي قبل ساعات من دخول العقوبات الأممية حيز التنفيذ، مساء اليوم السبت، استدعتإيرانسفراءها لدى ألمانيا وفرنسا والمملكة المتحدة للتشاور، في خطوة احتجاجية على إطلاق هذه الدول مسار "آلية الزناد"، وفق ما أفاد التلفزيون الرسمي الإيراني.
اليوم، يُنظر إلى هذه التصريحات على أنها أكثر سخافة مما كانت عليه قبل عقود، حيث يتجلى التاريخ بوضوح وبعنف في كل حالة ممكنة.
ويعد هذا القطاع ركيزة أساسية في جمهورية الكونغو الديمقراطية، إذ يوظف حاليًا أكثر من ثلاثة ملايين شخص ويشكل أكثر من 90 بالمئة من اقتصاد البلاد.
وأعلن مطار هيثرو صباح الأحد أن العمل يواصل التعافي من عطل في نظام تسجيل الوصول، مضيفًا أن "الغالبية العظمى من الرحلات استمر تشغيلها".
بالنسبة للعائدين، فإن التأثير شخصي للغاية.
وبحسب المسؤول، الذي تتبع شركته لوزارة النفط الاتحادية العراقية وتشرف على حقول كركوك ونينوى، فإن الحكومة الاتحادية وشركات النفط في إقليم كردستان توصلت إلى اتفاق على استئناف تصدير النفط.
وتنبع هذه المشكلة من مزيج شائك يجمع بين انعدام الثقة الدولي، وتاريخٍ من الانتهاكات، والمراقبة المكثفة من قبل أجهزة مراقبة الحدود.
كما أغلقت معظم بورصات المنطقة الأوروبية أيضًا على انخفاض، وفق وكالة "رويترز".
ويتمتع هذا التطبيق المشفر، الذي يضم أكثر من مليار مستخدم نشط شهريًا، بنفوذ كبير في روسيا وأوكرانيا وجمهوريات الاتحاد السوفيتي السابق.
ومن المتوقع أن نرى تحسيناتٍ كبيرةً في الأداء المُستدام بفضل هذين العاملين.
ارتفعتأسعار الذهبفي الأسواق المصرية والعالمية خلال تعاملات اليوم الثلاثاء بشكل ملحوظ لتسجل مستويات قياسية غير مسبوقة، مدعومة بتراجع الدولار وتزايد الرهانات على انتهاج الاحتياطي الفيدرالي الأميركي سياسة نقدية أكثر تيسيرًا، وفقًا لتقرير منصة "آي صاغة" لتداول الذهب والمجوهرات عبر الإنترنت.
وأشار إلى أن هناك تسارعا في المشاريع والقطاع النفطي، لكن بطء الإنجاز الحكومي يظل عائقاً.
لم تقدم إنفيديا و"أوبن إيه آي" تفاصيل حول استثمارها في "أوبن إيه آي" أو موعد حدوثه. ورفض ممثلو إنفيديا التعليق. في البيان، قالت الشركتان إنهما "تتطلعان إلى وضع اللمسات الأخيرة على تفاصيل هذه المرحلة الجديدة من الشراكة الاستراتيجية خلال الأسابيع المقبلة".
يُوضع معظم المتعلمين الشباب مباشرةً في المستويات المتقدمة بعد اختبار تحديد المستوى، بينما يُشكل الطلاب الأكبر سنًا، ممن يصل عمر بعضهم إلى 75 عامًا، النسبة المتبقية.” في المقابل، تشهد اللغة الفرنسية انخفاضًا ملحوظًا في الطلب.
وتدهورت العلاقات أكثر عندما وصف سانشيز الوضع في غزة بأنه "إبادة جماعية"، ليصبح أول مسؤول أوروبي يستخدم هذا التوصيف الذي ترفضه إسرائيل بشدة نافية أن تكون عملياتها في غزة ترقى إلى مستوى الإبادة الجماعية.
وأوضحت "أساس مكين" أن استخدام السياسة المحاسبية الجديدة لا ينتج عنه تدفق نقدي داخل للشركة.
قدمت كل من مصر و الإمارات العربية المتحدة في وقت لاحق طلبات رسمية لتسليم القرضاوي.
تقول إسرائيل إن محادثات جارية مع سوريا قد تؤدي إلى اتفاقية أمنية.
تسببت موجة حر حارقة بدمار في جنوب وجنوب شرق آسيا، فقد أثرت حرارتها الشديدة على مئات الملايين.
تاري (垂れ):مجموعة من واقيات الفخذ والساق ويكتب عليها أيضا اسم اللاعب.
تُصمَّم هذه الأنظمة لتحليل البيانات الضخمة وتحديد الأهداف المحتملة وأماكنها، خصوصًا في بيئات حضرية معقدة مثل غزة.
وتابع الوزير: "تخطط مصر لإصدار ثلاث أو أربع سندات دولية خلال السنة المالية الحالية".
وأوضحت "مدن" أن صفقة البيع لا تشمل خدمات إدارة العقارات والمرافق التابعة لها، والتي تندرج ضمن وحدة أعمال إدارة الأصول التي ستواصل توسعها بشكل مستقل ضمن المجموعة.
وقال فليك في مؤتمر صحافي أقيم بمقر تدريبات برشلونة: لامين يامال سيفوز بهذه الجائزة يوما ما.
وأنا شخصيًا متفائلة جدًا بمستقبل المعاهدة في فيكتوريا.
وأوضحت أن هذا التعديل سيؤثر بشكل متفاوت على الشركات، حيث أن معادلة التسعير الجديدة تنطبق على شركتي "أبو قير للأسمدة" و"كيما"، بينما "موبكو" تمتلك معادلة تسعير مختلفة تجعلها في موقف أفضل، بل وقد تستفيد من هذه التغيرات.
في أحد الأيام، في فنزويلا، كنت أفتح هدايا عيد الميلاد، بالطريقة التي ينبغي أن تكون، محاطًا بحوالي 25 من أقاربك خلال عشاء عائلتنا.
في الواقع، إن الإشارة المحددة في التقييم إلى احتمال تسبب وجود مصطفى الرحمن في اندلاع أعمال عنف “ إذا ما تحول التطرف الديني إلى اشتباكات مسلحة ” تكشف كيف أصبحت الرياضة ساحةً لإثارة التوترات الطائفية.
كجزء من هذه المبادرة، قررت الحكومة إنشاء محطة للطاقة الشمسية بقدرة 600 ميغاواط على بعد حوالي 35 كيلومترًا شمال مدينة مظفر جاره في البنجاب، أكبر مقاطعة في البلاد.
أتى هذا الأمر، بعدما أصدر هيغسيث توجيهات بإجراء تغييرات ضخمة في البنتاغون من جانب واحد، من ضمنها توجيه بخفض عدد الضباط العامين بنسبة 20 في المائة، وطرد كبار القادة دون سبب، وإصدار أمر جديد رفيع المستوى لإعادة تسمية وزارة الدفاع باسم وزارة الحرب.
عندما استولى الحكام البريطانيون الاستعماريون على المنطقة، قرروا زراعة الشاي الذي هربوه من الصين إلى هناك، لأنهم كانوا بحاجة لكسر حصر اعتمادهم على الصين في هذه السلعة التي تحظى بشعبية كبيرة.
تشير مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين إلى أنه بحلول نهاية عام 2023، كان هناك “أكثر من 7.7 مليون لاجئ ومهاجر فنزويلي على مستوى العالم”، من إجمالي عدد سكان يقدر بنحو 30 مليون نسمة.
تخرج حيدر (اسم مستعار) من جامعةِ جناح السند الطبيّة سنة 2024، حيث كان يتابعُ التطورّاتِ عن قرب منذ إصدارِ البيان العام للجنة الطبية الوطنية سنة 2022.
أفاد عبد أن “مركبات الجيش تقترب منا كثيرًا لعرقلتنا”، وعرض مقطع فيديو لمركبة مدرعة تطلق أبواقها وتسير نحوه ونحو زملائه في جنين خلال ديسمبر/كانون الثاني الماضي.
يحظى الخطاب العام حول سياسة اللغة الوطنية بمكانة غالبًا ما تدور حول ما إذا كان ينبغي على الجزائر السعي للاندماج الكامل في الدوائر العالمية الناطقة بالإنجليزية أو الحفاظ على تراثها الناطق بالفرنسية كركيزة ثقافية وفكرية.
وأوضح تامر الفقي، رئيس القطاع التجاري بشركة "إيفوري للاستثمار" والشريك السابق ورئيس العمليات بشركة "نايت فرانك – مصر"، أن الشركات العقارية تحدد أسعارها بالاعتماد على دراسة التسعير التنافسي في السوق ومقارنة الأسعار السائدة في المنطقة، والتي تشمل تكاليف الإنشاءات ومواد البناء وأسعار الأراضي، باعتبارها عناصر مشتركة بين جميع المطورين.
وأجرى وزير الشباب والرياضة الدكتور أشرف صبحي، اتصالاً هاتفياً باللاعبة، استمع خلاله لمشكلتها والأسباب التي دفعتها لذلك. وأكد لها حرصه الكامل على دعمها ومساندتها، مشدداً على محاسبة المسؤولين عن أي تقصير تسبب في الأزمة.
وذكر لرويترز "سيلقون نظرة على العالم ويرون ما يحدث، وما الاتجاهات العالمية، وما الشواغل الرئيسية، وما أكثر العمليات الواعدة التي نراها". وأضاف "وقد تعني العمليات هنا أي شيء، من عملية سلام محددة إلى نوع جديد من الاتفاقيات الدولية قيد التطوير أو تم اعتمادها في الآونة الأخيرة".
وكان ترامب قد أعرب الجمعة عن تفاؤله بقرب التوصل لاتفاق، بعد مناقشات وصفها بالمثمرة مع قادة عرب منذ أيام، إلا أن رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الذي يواجه ضغوطاً داخلية ودولية، لم يعلن صراحة بعد موقفه من تلك الخطة المؤلفة من 21 بنداً.
“كان بعض النشطاء يطورون مشروع رفوف الكتب حتى قبل وصولي، وفي البداية خططت للتبرع ببضع عشرات من الكتب ببساطة.
وقال إن استمرار التوترات الجيوسياسية عزز من الطلب على الذهب كملاذ آمن، ما دفع الأسعار لمستويات غير مسبوقة.
ويتميز "موفلين" بأنه يطور مشاعر كلما تفاعل معه المستخدم، ويأتي الحيوان الأليف مع قاعدة شحن، وسيبلغ سعره 429 دولارًا عند إطلاقه في الأول من أكتوبر.
إذ سيعاد فرض حظر على الأسلحة وعلى تخصيب اليورانيوم وإعادة معالجته وعلى أنشطة الصواريخ الباليستية القادرة على حمل رؤوس نووية، فضلا عن أصول في أنحاء العالم وأفراد وكيانات إيرانية.
في هذا السياق، ستعمل "سبوتيفاي" أيضًا مع الموزعين لمعالجة ما يُسمى "عدم تطابق الملفات الشخصية"، وهو مخطط يقوم فيه شخص ما بتحميل موسيقى بشكل احتيالي إلى ملف تعريف فنان آخر عبر خدمات البث.
حذرت عائلات الأسرى الإسرائيليين في غزة رئيس الوزراء، بنيامين نتنياهو، ووزير الشؤون الاستراتيجية، رون ديرمر، من محاولة عرقلة خطة الرئيس الأميركي دونالد ترامب مجددا للحل في غزة.
وخسرت اللاعبتان نهائي بطولة أميركا المفتوحة، آخر البطولات الأربع الكبرى، على ملاعب فلاشينغ ميدوز في وقت سابق من هذا الشهر.
وتقع المواقع المقرر تسليمها في ميناء عبد الله والجهراء والصليبية بمساحة إجمالية تفوق 933 ألف متر مربع.
وتشهد الأسواق العالمية موجة صعود قوية للمعادن النفيسة يتصدرها الذهب الذي ارتفع بنسبة 43% منذ بداية العام، تليه الفضة بنسبة 55%، ثم البلاتين بنسبة 71%.
وقال الأدميرال الأميركي بول لانزيلوتا، قائد المجموعة الضاربة الثانية عشرة لحاملة الطائرات، من داخل الحظيرة الواسعة لحاملة الطائرات: "نطمئن حلفاءنا، ومع خصومنا أو غيرهم... ننشئ رادعاً استراتيجياً كمجموعة، كفريق".
عندما اكتشفت الفن البصري، أصبح الوسيلة الأكثر أمانًا للتعبير عن نفسي دون أن أُقرأ (أُفهم) بالكامل.
غالبًا ما تُستخدم الحجة الدينية لتبرير حظر الإجهاض.
لم تعد الحملات الرقمية هامشية؛ بل أصبحت أساسية في كيفية إيصال الرسائل السياسية وتلقيها.
كيف كانت طفولتِكِ؟” كان عليّ أن أُعرّف نفسي بعيدًا عن الجغرافيا، واللغة، والتوقعات.
وفي مشاهد عفوية، رحب الحضور بالشرع، وهو أول رئيس سوري يشارك في اجتماعات أممية منذ 58 عاماً. وتعالت الأصوات معبرة عن فرحها بتلك اللحظة، حيث قال أحد الحضور: "الله يعزك متل ما عزيتنا".
قال وزير الخارجية الأميركي ماركو روبيو اليوم الثلاثاء إن الولايات المتحدة والهند عقدتا اجتماعات أمس الاثنين حول مشتريات نيودلهي منالنفط الروسي.
يشار إلى أن مصر كانت قد أعلنت على لسان رئيس الوزراء مصطفى مدبولي أنها بدأت في إجراءات لتدريب قوات الأمن الفلسطينية.
ووصف مسؤولون في الولاية القضية بأنها "اغتيال سياسي"، وقالوا إنهم سيسعون إلى تطبيق عقوبة الإعدام.
كما اعتقلت السلطات الأمنية في 3 أغسطس/آب يندري فيلاسكيز ، الناشط ومؤسس المرصد الفنزويلي للعنف ضد مجتمع الميم ، في نفس المطار (مطار مايكيتيا الدولي في كاراكاس) أثناء توجهه إلى جلسة للجنة الأمم المتحدة للقضاء على جميع أشكال التمييز في جنيف بسويسرا.
مع ذلك، قررت القوات المسلحة السودانية باستخدام الهيئة القومية للاتصالات والبريد حظر أي واردات لأجهزة ستارلينك إلى السودان .
وعلى خطاهم، أوقفت جزر المالديف إصدار التأشيرات في 2024 بعد رصد انتهاكات إجرائية.
وذكرت أن المذكرة تهدف أيضا إلى تعزيز التعاون الاقتصادي لتنفيذ مشاريع في مجال الزراعة والتنمية الريفية، وإجراء الدراسات والبحوث المشتركة في المجالات الزراعية، وتنظيم المعارض الزراعية التجارية، والدورات التدريبية، وجلسات العمل في المجال الزراعي، وتطوير القدرات الإنتاجية، ودعم سبل التجارة الثنائية بين البلدين في تسويق المنتجات الزراعية الغذائية.
وأوضح أن أسواق النفط تأثرت باستمرار أزمة الرسوم الجمركية الأميركية، وفرض رسوم جديدة على التأشيرات الأميركية، واستمرار الحرب الروسية الأوكرانية، وزيادة الإنتاج العالمي، بالإضافة إلى تخفيض روسيا لمبيعاتها من النفط لتفادي العقوبات الأميركية.
أشاد النقّاد بقدرة المعرض على الجمع بين التماسك العاطفي و السخرية الجريئة، واعتبروه إعلان انتماء ورفضًا لترك أنظمة المحو تحدد ملامح الهوية العربية.
يُذكر أن السعودية ستستضيف خلال العام المقبل نهائيات دوري أبطال آسيا النخبة في أبريل 2026، ونهائيات كأس آسيا تحت 17 عامًا في مايو 2026.
المخاطر واضحة: الإنترنت على مفترق طرق بين الانفتاح الديمقراطي والسيطرة الاستبدادية.
مع ذلك، وفقًا للخبير، أحد أسباب التضخم المفرط الذي شهدته أوائل التسعينيات هو النفقات التي تم تكبدها خلال الحكومات الدكتاتورية العسكرية (1964-1985)، التي كانت لها تكاليف باهظة على موظفي الخدمة المدنية والأشغال الكبرى، مثل محطات الطاقة الكهرومائية.
ويثير المتحف المسمى "متحف الدمى العالمية" إعجاب وفضول زائريه الذين تتنوع اهتماماتهم وتختلف فئاتهم العمرية، والمتحف ليس مخصصاً فقط للأطفال رغم أن المعروض فيه دمىً، بل إن غالبية زائريه من البالغين الذين يستذكرون جزءاً من طفولتهم وهم يشاهدون دُمىً كانت رفيقة أيامهم والصديقة التي لا يفارقونها حتى وقت نومهم.
في مشهد يعكس تحوّلاً جوهرياً في بنية السوق العقارية بالعاصمة السعودية، صدر توجيه تاريخي من ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان، بوقف الزيادة السنوية في إيجارات العقارات السكنية والتجارية داخل مدينة الرياض لمدة خمس سنوات، بدءًا من سبتمبر 2025.
ليتم عزل ألكسندروفيتش من منصبه، بحلول شهر يونيو 1905، الذي انتقل لاحقاً للعيش في باريس حيث توفي عام 1908.
بينما تشير تقديرات خبراء إلى أن القاعات المحفورة تحت الجبل قد تكون أعمق من منشأة فوردو، التي استُهدفت بقنابل خارقة للتحصينات الأميركية.
أثارت تصريحات الرئيس الأميركي دونالد ترامب، التي أدلى بها مؤخراً، تساؤلات حول إمكانية التوصل لاتفاق لوقف إطلاق النار في غزة، عقب لقائه رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، المقرر اليوم الاثنين في البيت الأبيض.
بالطبع إن هذا المقترح، الذي اعتبرناه غير مناسب، يتعارض كليًا مع قيمة الكرامة التي تقوم عليها رؤية القائد إبراهيم تراوري.
تبدأ الاثنين في الولايات المتحدة محاكمة "أمازون" التي ستحدد إذا كانت شركة التجارة الإلكترونية العملاقة استخدمت حيلا غير قانونية لإجبار الملايين على الاشتراك في خدمة برايم المدفوعة وجعل إلغاء الاشتراك شبه مستحيل.
كما نجح بعضهم في افتتاح مشاريعهم الخاصة، مما ساهم في خلق فرص اقتصادية جديدة.
أجريت مقابلة مع البروفيسور تاي سيك كيم بعد عرضه التقديمي حول إنتاج واستهلاك الإعلام لدى التشيكيين الفيتناميين في مؤتمر براج ميديا بوينت في براج في ديسمبر/كانون الأول 2019.
أما ما هو أكثر حداثة فيأتي من رحلات عودتي إلى بلداننا وعلاقاتي مع العرب الأمريكيين.
ثانيًا، يُمثل نهج تدريب "تسلا"، الذي يتحول نحو التعلم بالمُحاكاة المعتمد فقط على الرؤية من بيانات الكاميرا البشرية، محاولة استراتيجية لتوسيع نطاق اكتساب المهارات دون الحاجة إلى تصميم وحدات تحكم مخصصة لكل مهمة.
مع ذلك، يظل هذا الحق في السنغال مجرد حبر على ورق إلى حد كبير.
حذّر الخبير في الأمن السّيبراني سبيروفسكي في تصريحٍ له لموقع ميتا.إم-كي: Ботовите се направени да ја автоматизираат целта на тој што ги продава.
وفي مجال التجزئة المصرفية، ارتفعت محفظة القروض لتصل إلى 357 مليار جنيه في ديسمبر 2024 بزيادة قدرها 65 مليار جنيه بمعدل نمو 22% عن ديسمبر 2023، محققة نحو 422 مليار جنيه بنهاية أغسطس 2025.
أفادت التقارير أن ممثلي "أبل" أبلغوا المستخدمين المتأثرين بأن الشركة على دراية بالمشكلة، ويجري العمل على حلها.
قلت وأنا أنهض ببطء من السرير: “شكرًا يا أمي، أنا قادمة”.
يؤرق سمك الرقبة الكثيرين خاصة النساء لكن من منظور جمالي، بيد أن باحثين توصلوا مؤخرا إلى أدلة متكررة على أن سمك الرقبة ليس مجرد مشكلة جمالية، بل قد يشير أيضاً إلى زيادة خطر الإصابة بأمراض القلب والأوعية الدموية.
وقال الرئيس التنفيذي لمنصة الاستثمار (مومو) في أستراليا ونيوزيلندا، مايكل مكارثي: "المخاوف المستمرة من زيادة الإنتاج تحد من المكاسب، لكن توقعات نقص المعروض في المدى القريب ضغطت على أسعار النفط مع بداية أسبوع التداول".
يبدو أنالعقوبات الأممية على إيرانستدخل حيز التنفيذ، ليل غد السبت، بعدما فشلت المفاوضات الأخيرة بينها وبين الترويكا الأوروبية (فرنسا وألمانيا وبريطانيا).
ولكن الرئيس ترامب يريد ممارسة الحرب ليس عن طريق الأسلحة والاستشارات الأميركية، وإنما إطلاق النار على سيادة بلد آخر. هو لم ييأس بعد من فض الحرب الأوكرانية رغم انعقاد مؤتمر آلاسكا مع الرئيس بوتين؛ وحتى كتابة هذا العمود فإن الحديث كثر عن استمرار الدعم الأميركى لزيلينسكي؛ ولكن روسيا بدأت في الدخول بالمسيرات إلى إستونيا على بحر البلطيق حيث الجوار مع ليتوانيا ولاتفيا، وثلاثتهم مثل أوكرانيا تمردت على موسكو، وانضمت إلى حلف الأطلنطي.
وقال خضير: "اليوم تمت عمليات ضخ النفط الخام في الأنبوب العراقي التركي إلى ميناء جيهان، والفنيون العراقيون في شركة تسويق النفط العراقية (سومو) وشركة نفط الشمال ووزارة الثروات الطبيعية في حكومة كردستان يتابعون عمليات فحص مسار الأنبوب ولا يوجد أي ضرر في مساره".
داخل جدران سجن إيفين ، في طهران – المكان الذي يقترن اسمه بالقمع والألم – ابتكرت فيدا رباني لغة للمقاومة من خلال الرسم.
انقشع الواقع ببطء عندما أدركنا أن الدمار قد أصاب منزل الجيران.
وشهد عدد السياح الصينيين إلى كوريا الجنوبية انتعاشًا ملحوظًا، حيث بلغ 392 ألف زائر في أكتوبر من العام الماضي، أي حوالي 69% من مستوى ما قبل الجائحة في الشهر نفسه من عام 2019، و602 ألف زائر في يوليو من العام الحالي.
يُضاعف هذا الجهود المطلوبة، ويتطلّب وقت وتنسيق أكثر.
حيث اغتالت دولة إسرائيل أكثر من 30 ألف فلسطيني بدعم من “الديمقراطيات” في أوروبا وأمريكا الشمالية، بينما تقف شعوب العالم شاهدة على سلسلة لامتناهية من المذابح وامتهان الكرامة، تُبث مباشرة على منصات التواصل الاجتماعي.
اعترفت كل من كندا وأستراليا وبريطانيا رسمياً، الأحد، بدولة فلسطين، في خطوة أثارت استنفار إسرائيل، وتأهب عدة وزراء إسرائيليين للمطالبة بضم الضفة الغربية.
خلال العام، يقومون بتغيير معسكرهم أربع مرات على الأقل، وغالبًا ما تقع المعسكرات على بعد مئات الكيلومترات من أقرب القرى أو المدن.
كما انتشرت على مواقع التواصل الاجتماعي مقاطع مصوّرة تُظهر انتهاكات جسيمة بحق مدنيين دروز ومقاتلين مستسلمين، تراوحت بين حلق الشوارب ، التي تُعد رمزًا للشرف والكرامة في الثقافة الدرزية، وصولًا إلى عمليات قتل جماعي مروّعة .
وقالت الرئيس التنفيذي لشركة سيجنيا، ماجدة ويرزيكا، التي تدير أصولا بقيمة 350 مليار راند (20 مليار دولار)، في مقابلة مع تليفزيون "بلومبرغ": "نحن نتدخل فعليا بهدف منع المستثمر من القيام بأمر غير حكيم عبر تحويل أمواله للعملة المشفرة."
*ما الذي تغير في يوسف عثمان بعد مشوار بدأ منذ الطفولة؟
أصبح استخدام الاستبداد الرقمي للسيطرة على سرد حوكمة البيانات موضوعًا مشتركًا عبر التقارير، مما أكد أيضًا على الحاجة إلى زيادة الشفافية وتحسين أمن البيانات وزيادة النظر في تأثير التقنيات الجديدة والناشئة على المجتمع المدني.
من جهتها، تخطط "ميتا" لإنفاق 600 مليار دولار على البنية التحتية في الولايات المتحدة بحلول 2028، بينها مشروع مركز بيانات "هايبريون" في لويزيانا بكلفة 10 مليارات دولار، قادر على توفير 5 غيغاواط من طاقة الحوسبة، مع اعتماد جزئي على محطة طاقة نووية.
وقال غوارديولا :"كنا واضحين جدا في أننا نريد الإبقاء عليه. الأمر يعتمد على العرض (من توتنهام). ربما العرض لم يكن جيدا بما يكفي للنادي، لا أعلم".
كان هذا الشاي الأخضر، المستورد في البداية من الصين بكميات كبيرة، مخصصًا للطبقات العليا.
لم تتلقَّ الجامعةُ أيَّ ردٍّ بشأنِ تسجيلاتِ المُتطوِّعينَ.
كما يُجريون تغييرات بصلاحيات دائمة وبيانات اعتماد ثابتة.
رغم تزايد الاعتقالات، تجنبت السلطات الصينية إلى حد كبير الاعتراف بدور مواطنيها في التعدين الغير رسمي.
ما مارسه أجدادنا غريزيًا، من خلال الصلاة والأغاني وقضاء الوقت في العالم الطبيعي، يؤكده علم الأعصاب الآن بواسطة عمليات مسح الدماغ والبيانات.
وشدد مدرب الأهلي على قوة منافسه بيراميدز بما يمتلكه من لاعبين على مستوى عالٍ، وما يتمتع به من أسلوب لعب قد يسبب مشاكل لأي منافس، مؤكدًا على أهمية الدعم الجماهيري للاعبين في مباراة الغد من أجل تحقيق اللقب القاري.
لا توجد وظائف بأجر لائق.“ إن عدم وجود تقارير عن مثل هذه الحوادث يعطي الانطباع بأن وسائل الإعلام تتجنب بشكل جماعي إجراء محادثات دقيقة حول هذه القضية وتختار بدلًا من ذلك غض الطرف عنها.
هذه هي أكبر مخاوف القوى الحاكمة، النساء ذوات الاستقلالية السياسية.
بحسب بعض التقديرات، يُصنّف فرع تيك توك في الولايات المتحدة من بين أشهر منصات التواصل الاجتماعي في الولايات المتحدة بناءً على متوسط الاستخدام اليومي للتطبيق، مُنافسًا منصات مثل يوتيوب التابعة لألفابت وإنستغرام التابعة لميتا.
وأصبحت الهجرة قضية سياسية رئيسية في بريطانيا، حيث تطغى على المخاوف بشأن الاقتصاد المتعثر، بعد قفزة في أعداد الوافدين عقب جائحة كوفيد-19، في حين تواجه البلاد عددًا غير مسبوق من طلبات اللجوء.
أجروا مقابلة مع اثنين من القرويين الذين يسقون حقولهم بمياه لا “تفي بمعايير شرب الإنسان أو الحيوان”، وفقًا لهم.
أما التركيز على العائد، فقد بات أكثر أهمية من الفارق، خاصة بعد ارتفاع أسعار الفائدة. بالنسبة لبعض المستثمرين، فإن عائد 3.67% مضمون حتى يونيو/ حزيران 2027 من شركة مثل "مايكروسوفت" يُعد جذابًا، حتى إن كانت هناك سندات خزانة تقدم 3.69% وتنتهي بعد شهر واحد.
وبموجب هذه الاتفاقية، ستحصل السلطات الموريتانية على استثمار بقيمة 100 مليون دولار أمريكي من الصين لبناء وتشغيل مصنع لتجهيز الأسماك في نواذيبو ، العاصمة الاقتصادية للبلاد وثاني أكبر مدنها في الجنوب الغربي.
ومن الأمور المهمة الأخرى التي يجب مناقشتها الشحن السلكي الأسرع - للأسف، أحد المكونات الرئيسية غير موجود في العلبة.
وأضاف أن ذلك كان له تبعات سلبية أيضًا على تكاليف الأيدي العاملة.
وكانت مصادر مطلعة أكدت سابقاً أن رئيس الوزراء البريطاني الأسبق يسعى لتولي دور بارز في إدارة شؤون القطاع بموجب خطة سلام تعمل إدارة ترامب على تطويرها.
في القارة الأمريكية، اعتذر رئيس وزراء كندا جاستن ترودو للشعوب الأصلية عن المدارس الداخلية (حيث قُتِل أطفال من السكان الأصليين)، كما اعتذر البابا فرنسيس نيابةً عن الكنيسة الكاثوليكية عن أعمال العنف خلال التبشير في المكسيك.
مع أن صناعة التعدين هي ركيزة اقتصاد جمهورية الكونغو الديمقراطية، إلا أن السلطات لم تضع حلًا نهائيًا.
يأتي هذا الجدل الجديد في سياق أوسع، حيث تواجه الجامعات التونسية انتقادات متكررة بشأن تراجع جودة التعليم والبحث العلمي، وضعف البنية التحتية، وارتفاع نسب البطالة في صفوف الخريجين.
أمَّا على مستوى الأفراد، فالمواطن نفسه هو الحلقة الأهم: عليه التحقق من الأخبار قبل مشاركتها، وتجاهل النقاشات العقيمة التي يثيرها الذباب، والتبليغ عن الحسابات المشبوهة. كما أن دعم المحتوى الرصين بالمشاركة والتفاعل يساعد على إعلاء صوت الحقيقة فوق ضجيج الوهم.
ووصف الجيش هذه الإجراءات بأنها وقائية وتهدف إلى تأمين المجال الجوي وحماية المواطنين.
وقالت الهيئة، إن 17 مداناً خالفوا نظام السوق ولوائحه خلال تداولهم على سهم "دار الأركان"، وألزمتهم بدفع المكاسب غير المشروعة البالغة 1.196 مليار ريال.
شهد إضراب عام استمر ثلاث ساعات مشاركة كبيرة من مختلف القطاعات.
هذا القمع دفع الاحتجاجات إلى الانتشار في مختلف المدن السورية، وتحولت المطالب من إصلاحات إلى إسقاط النظام.
وأضاف مكية، في بيان، أن "عدد الوحدات السكنية ضمن إجازات الهيئة الوطنية للاستثمار بلغ 424.9 ألف وحدة سكنية (عمودي/أفقي)، مع وجود مشاريع إضافية ستُعلن لاحقاً في عدد من المدن الأخرى".
تنقسم كل عرقية إلى مجموعات فرعية، وتطور كل منها عاداتها وتقاليدها وأديانها وطقوسها الخاصة.
اندلع الحريق يوم الجمعة بعد انفجار بطارية ليثيوم أيون في غرفة الكمبيوتر في الطابق الخامس في هيئة موارد المعلومات الوطنية في دايجون. وتم إخماده في تمام السادسة مساء اليوم التالي، أي بعد نحو 22 ساعة من اندلاعه، وفقا للسلطات.
سادسًا: ضوابط المُخالفات والغرامات المُترتبِة عليها، حيثُ سيتم فرض غرامة مالية على كل منْ يُخالف هذه الأحكام بما لا يتجاوز مقدار أجرة (12) شهرًا للوحدة العقارية محل التعاقد، مع تصحيح المخالفة وتعويض المُتضرر،
“هؤلاء الأبطال لم يختاروا الاستسلام، بل اختاروا إحياء الأمل في قلوبنا جميعًا”.
كما تم الإبلاغ عن مقتل أربعة أشخاص من الجنسية التشادية، بينما انتشر مقطع فيديو لجمعية الهلال الأحمر تخلي مستشفى في المدينة عبر الإنترنت.
ووفقًا لتقرير صدر عام 2022 عن المؤسسة الوطنية للسياسات الأميركية، وهي مؤسسة بحثية غير حزبية مقرها فيرجينيا، فإن أكثر من نصف الشركات الناشئة في الولايات المتحدة التي تبلغ قيمتها مليار دولار أو أكثر كان لديها مؤسس مهاجر واحد على الأقل.
وبالنسبة للمعادن النفيسة الأخرى، ارتفعت الفضة في المعاملات الفورية 0.4% إلى 44.24 دولار للأونصة لتحوم قرب أعلى مستوى في 14 عامًا. وارتفع البلاتين 1.5% إلى 1437.56 دولار. وصعد البلاديوم 1.9% إلى 1201 دولار.
فدوره العلني في إدارة ترامب الجديدة، ودعمه للأيديولوجيات اليمينية المتطرفة، وانخراطه في نظريات المؤامرة، وسلوكه المتقلب على وسائل التواصل الاجتماعي، كلها أثارت انتقادات حادة تجاه توسع ستارلينك في مناطق الصراع .
تُعد تركيا أكبر دولة مضيفة للاجئين السوريين، حيث يقيم فيها حاليًا أكثر من 3.7 مليون سوري .
لم يتضح بعد ما إذا كان إمام أوغلو سينجح، خاصة وأن رئيس بلدية اسطنبول، ذا الشعبية الكبيرة، لا يزال متهمًا بإهانة مسؤولين حكوميين في خطاب ألقاه بعد فوزه في الانتخابات البلدية في اسطنبول عام 2019.
كما شهد أولمبياد الرياضيات الدولي في أستراليا، فوز منتخب السعودية بـ3 ميداليات برونزية، و3 شهادات تقدير، ليرتفع رصيدها إلى 12 فضية، و48 برونزية، و22 شهادة تقدير.
بمساعدة الحرفيين الذين يعملون معي، أعبّر عن المشاعر والأفكار والآمال والأحلام باستخدام الخيوط.
وبدأ الجدل، بعد انتشار مقطع فيديو، أظهر طالبا وبيده سجادة، أراد الصلاة في ساحة معهد محمد بوذينة بمدينة الحمامات، لكن المسؤولة الإدارية تدخلت ومنعته من ذلك، وطلبت منه تأجيل ذلك إلى حين عودته لمنزله، الأمر الذي أثار احتجاجات شديدة، دفعت الطلاب إلى تحدي هذا القرار وأداء صلاة جماعية.
قال عاصم العيسى، المحامي المختص في القضايا المصرفية والسوق المالية، إن هيئة السوق المالية السعودية تتابع أي مخالفات، وبالتالي كان هناك تتبع لتجاوزات حدثت على سهم شركة"دار الأركان للتطوير العقاري"، حيث تم تحقيق مكاسب غير مشروعة بطرق تداول احتيالية سواء بالتأثير على سعر الإغلاق أو على سعر السهم، وبالتالي صدرت أحكام من لجنة الفصل في منازعات الأوراق المالية مؤيدة من الاستئناف ضد المخالفين وإلزامهم بدفع المكاسب غير المشروعة التي حققوها.
ومن بين الذين سيتحدثون اليوم في الأمم المتحدة الرئيس البرازيلي لويس إيناسيو دا سيلفا، والرئيس التركي رجب طيب إردوغان، والرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون.
لقد حُذف من برامج المهرجانات التي أُعلن عنها مسبقًا، بل وحتى من الكتالوجات .
اقتصادياً، سيسهم تثبيت الإيجارات في كبح التضخم العقاري، وتخفيف الضغوط على تكاليف المعيشة، ما ينعكس إيجاباً على القوة الشرائية للأسر ويعزز الاستهلاك في قطاعات أخرى.
حتى عام 2022، كنتُ اتنقل من منزل لآخر فقط ضمن المنطقة التي قضيتُ فيها أول 17 عامًا من حياتي.
يُصنّف السكوالين كأحد المكونات الطبيعية الموجودة في دهونالبشرة، وقد أصبح متوفراً اليوم بصيغة نباتية تزداد شعبيتها في مجال العناية التجميليّة. فما هي خصائصه وفوائده للبشرة، خصوصاً مع بداية فصل الخريف؟
وعندما سئل عما إذا كانت الولايات المتحدة مستعدة لمساعدة حلفائها في الناتو في ذلك، قال ترامب إن ذلك "يعتمد على الظروف".
بدأ عندما أنهت مسارًا كاملًا في 14 سبتمبر/أيلول، في اليوم الثاني من البطولة، حين خاضت شيلي-آن فريزر-برايس الجامايكية المحبوبة آخر سباق فردي في مسيرتها – نهائي 100 متر للسيدات.
وفي اجتماعه في سبتمبر/ أيلول، أبقى بنك اليابان على أسعار الفائدة دون تغيير، لكنه واجه اعتراضين في الاجتماع مما يعني أن رفع أسعار الفائدة ليس بعيدا.
كما أوضح البطة أن سبب تعثرها يعود إلى تردد بعض الشخصيات في التوقيع عليها خوفاً على مستقبلهم، وفق قوله. وأوضح أن المبادرة كانت تدعو لإنشاء لجنة تدير غزة بمساندة قوة عربية مؤقتاً.
لكن لأن هذه الاصطدامات نادرة جداً، فإن الفيزيائيين بحاجة إلى أدوات ضخمة لزيادة فرصة الرصد. وهنا يأتي دور مرصد جيانغمن تحت الأرض للنيوترينوات في مدينة كايبينغ بالصين، الذي استغرق بناؤه أكثر من تسع سنوات.
لاحقًا، ارتفع الاستثمار إلى نحو 14 مليار دولار، قبل أن تُنهي الشركتان شراكتهما الحصرية هذا العام، مع احتفاظ "مايكروسوفت" بحق الأولوية في بعض المشاريع.
منذ سطوع نجم “الشاب الغاضب” أميتاب باتشان ، في سبعينيات القرن الماضي، حتى بداية الألفية الجديدة، مع ظهور أفلام مغايرة للحبكة الهندية التي عرفت بل وعُيّرت بها، مع شاه روخ خان وفيلم “ اسمي خان “، الذي ناقش بكل جرأة ما يتعرّض له المسلمون بعد تفجير 11 سبتمبر/أيلول، أو أفلام مثل “ بينك ” الذي ناقش قضية العنف ضد النساء وفيلم باجرنجي باهيجان ، الذي ناقش قضية الصراعات السياسية بين الدول الجارة.
من الضروري التجرؤ على البوح بالخيارات الجذرية، كخيار عدم الدخول في أي علاقة حميمة مع الرجال.
أكسيوس: ترامب يؤكد أن صفقة غزة في مراحلها الأخيرة.. ونتنياهو سيلتقي ويتكوف وكوشنر للاتفاق على تفاصيل خطة الرئيس الأميركي
بالإضافة إلى ذلك، دعمت ما يقرب من 6 في المائة من النساء في العشرينات من العمر مرشح الحزب الديمقراطي العمالي كوون يونغ كوك، على الرغم من أن حصته الإجمالية من الأصوات على مستوى البلاد كانت أقل من 1 في المائة.
لقطة شاشة من فيديو نشرته وكالة رويترز على يوتيوب.
عكست القمم الإفريقيّة الأوروبيّة وقائع التّحوّلات العالميّة متضمّنةً تعهد المناخ المشترك عام 2010 وإطلاق خريطة طريق الإفريقيّة الأوروبيّة في عام 2014، والاعتراف ببرنامج الأمم المتحدة لعام 2030 واتّفاق باريس و برنامج عمل إفريقيا لعام 2063 في عام 2017.
والبنوك المشاركة في المشروع هي ديكا بنك الألماني، ويوني كريديت وبانكا سيلا من إيطاليا، وآي إن جي الهولندي، وكايسا بنك الإسباني، وكي بي سي البلجيكي، وإس إي بي السويدي، ودانسكه بنك الدنماركي، وبنك رايفايزن الدولي النمساوي، وقد تنضم بنوك أخرى لاحقًا.
أوضح إرتورك أنه ينبغي إيواء هذه الكلاب في مراكز الرعاية بالأحياء بدلاً من قتلها.
ويظهر كل من الفرنسي كيليان مبابي والإنجليزي جود بيلنغهام وفينيسيوس بين المرشحين النهائيين للكرة الذهبية، بينما ينافس هويسن على جائزة كوبا لأفضل لاعب شاب، أما البلجيكي فيترشح لجائزة أفضل حارس مرمى.
كما لم تفقد باراجواي مكانتها البارزة كأكبر منتج للمتة إلا بعد الاستقلال، حيث بدأت الأرجنتين والبرازيل في التنافس على السيطرة على سوق المتة.
وقال ترامب: "نتلقى رداً إيجابيا للغاية، لأن بيبي (بنيامين نتنياهو) يريد إبرام الاتفاق أيضاً. الجميع يريد إبرام الاتفاق". وأضاف أن الاتفاق لن ينهي الصراع في غزة فحسب، بل سيسهم في تحقيق سلام أشمل في الشرق الأوسط.
وقد راعى القرار خصوصية السوق السعودية، وتنامي الطلب في الرياض كمدينة جاذبة للسكان والمستثمرين، فرضت حلولاً تتناسب مع السياق المحلي، وهو ما يفسر تحديد مدة الخمس سنوات كإطار زمني يتيح تقييم النتائج وإمكانية التوسع لاحقاً إلى مدن أخرى.
كما أكد المصدر أن عدداً من مسؤولي طالبان نقلوا إلى زعيمهم مخاوفهم، ويسعون لإقناعه بتنفيذ إصلاحات حكومية، "مؤكدين له أن السخط الداخلي تزايد بشكل غير مسبوق، وأصبح من السهل أن ينضموا إلى الجبهات المناهضة للحركة".
فقد أكثر من 1000 صحفي وظائفهم، وفرّ المئات إلى أوغندا وكينيا ومصر، وأولئك الذين بقوا يخاطرون بحياتهم للتغطية من بيئات معادية وخطيرة، بما في ذلك بؤر القتال الساخنة مثل دارفور وجبال النوبة في منطقة جنوب كردفان.
في ديسمبر/كانون الأول 2024، وصفَ المتحدث الرسمي لحزب الوطني البنغلادشي، روهول كبير ريزفي، عودة طارق الرحمن “ لحظة سياسية حاسمة ” للبلاد.
لا يتعلق الأمر بالإنتاج والنشر والانتقال إلى القصة التالية، بل بالعودة إلى المجتمعات.
وقال الإسباني "كان عليّ اللعب بأسلوب هجومي أكثر من المعتاد، لأنني أردت فقط جعله يركض أكثر مني خلال المباراة. بإمكانكم ملاحظة أنني أحيانا لا أستطيع التحرك بالسرعة التي أريدها. أحاول فقط أن أكون حذرا في الخطوات التي أقوم بها خلال المباراة".
إذ تُدرك السلطات أن التأشيرات المؤقتة باتت ممرًا شائعًا لفرص العمل غير المصرّح بها في الخارج.
كما يؤدي شرب الماء إلى تحسين النوم، حيث إن الجفاف يربك دورة النوم ويؤثر سلبًا على الأيض. إلى جانب تحفيز الهضم، لكون الماء يسهل مرور الطعام ويمنع الإمساك، مما يحافظ على كفاءة الجهاز الهضمي.
هذا وقت عصيب بالنسبة للمنظمات الإخبارية ومجال الترجمة، حيث تُستخدم التقنيات الجديدة لتقليص عدد الموظفين، في حين تزدحم الساحة بمعلومات مضللة يتم إنتاجها جماعيًا، ما يزاحم الأخبار ذات الجودة العالية.
يقول وايكيرت إن شغف روسيا بـ "فوبوس" ينبع أكثر من المريخ نفسه من مزايا علمية ولوجستية واستراتيجية.
صعَّدت إسرائيل مؤخرًا من إجراءاتها الهادفة إلى التضييق علىالاقتصاد الفلسطينيفي الضفة الغربية، وذلك عبر استهداف البنوك المحلية بما أدى إلى أزمة نقدية في الأراضي الفلسطينية لم تتوقف عند قطاع غزة وإنما امتدت إلى الضفة، وتعاني منها السلطة الفلسطينية أيضًا.
الحلول ليست أحادية.. فرديًا، يمكن للمعلمة الاستفادة من تقنيات اليقظة الذهنية وإدارة الانفعال. لكن على المستوى المؤسسي، المطلوب أكبر: سياسات واضحة للمراسلات، وقت محمي للتخطيط، عدالة في توزيع الحصص، وتفعيل مجتمعات التعلم المهنية. الدراسات المحلية والعالمية تؤكد أن الدعم القيادي العادل قادر على تقليل مستويات الإنهاك حتى مع ارتفاع المطالب.
ووفقا لسلطات مقاطعة قويتشو، أصبح المشروع، الذي يبلغ طول امتداده الرئيسي 1420 متراً، أطول جسر معلق بجسور جملونية فولاذية ذات امتداد طويل في تضاريس جبلية في العالم.
تاريخيًا، لا يضع التتار السكر في الشاي، بل يتناولون على شكل لقمة، حتى لا يفسدوا طعم الشاي.
من جهته، اكتفى المتحدث باسم البنتاغون، شون بارنيل، بالتأكيد أن هيغسيث "سيُخاطب كبار قادته العسكريين مطلع الأسبوع المقبل"، لكنه لم يُقدم أي تفاصيل إضافية.
وأشار إلى أنه شهد انفجار صاروخ – يُرجح أنه أُطلق من إسرائيل – سقط على مبنى بالقرب من منزل والدي زوجته.
أعلنت مجموعة "يونايتد وورلد" المملوكة للأمير عبدالله بن مساعد عن إتمام عملية بيع نادي بيرشكوت إلى مجموعة "كينبودو" اليابانية، وذلك بعد أكثر من سبع سنوات من بداية استثمارها في النادي البلجيكي.
أما بالنسبة للجيل الحالي من شباب كوتونو، فمن الشائع أن يكون مستوى فهمهم للغة الفون بين المتدني والمتوسط .
بدأ الشباب تظاهراتهم في العاصمة أنتاناناريفو وخمس مدن كبرى أخرى في مدغشقر في 25 سبتمبر/أيلول.
وأضاف أن الكميات المضافة من إقليم كردستان إلى متوسط صادرات العراق النفطية للشهر الحالي لن تؤثر على حصة العراق في منظمة أوبك وحلفائها.
بدلًا من ذلك، يمكنك الانتظار بصبر حتى تكمل الشاحنة نفسها جولاتها وتعود إلى المحطة لإعادة التعبئة، مع أن عودتها إلى موقعك ليست مضمونة.
تعكس هذه المؤشرات مستوى ثقة مؤسسات الأعمال في الاقتصاد، اعتماداً على النتائج الأولية لاستطلاعات الرأي الشهرية لهم. ومن الممكن تعديل هذه البيانات عند نشر نتائج مؤشر مديري المشتريات النهائية في الشهر المقبل.
وأضاف أن صندوق النقد اقترح على الحكومة اللبنانية تعديلات لحماية صغار المودعين وضمان استدامة الدين العام.
ق.: أنا لا أختار المواضيع بوعي، بل أتأثر بشدة بالأحداث والذكريات والتجارب من حولي، وبكيفية استجابة المجتمع والناس لهذه التغييرات.
وإن أردت نودلز، حضّرها بمرق قليل الصوديوم وخضار طازجة وبروتين خفيف.
وتسببت سوء الأحوال الجوية في منع ساينز ولوكلير من السفر، ليضطرا إلى تحويل مسارهما من نيس الفرنسية إلى إيطاليا.
هذه النظارات ليست واقعًا معززًا حقيقيًا - إذ تعمل "ميتا" جاهدةً على ذلك - ولكن يُقال إن الشركة لديها مفاجأة أخرى قبل نظارات الواقع المعزز.قال الصحفي التقني المتخصص مارك غورمان إنها المرة الأولى التي يرى فيها إمكانيات هذه الأجهزة.
وتابع النادي الكاتالوني في بيانه "بهدف الحصول على أفضل تعاف ممكن والعودة إلى المنافسات الرسمية، سيخضع غافي الثلاثاء لفحص بالمنظار".
استمرت حملات الاعتقال و الأحكام بالسجن بالرغم من تعرض الحكومة لتدقيقًا متزايدًا بسبب التراجع الديمقراطي الذي شهدته جورجيا خلال العام الماضي.
هذا الخطاب - كما أوضح الكاتب كلوث، طبقاً لمطالعة «بي بي سي» - ليس نزوة، بل تحّولٌ واسع في واشنطن من كونها الراعي الأول للنظام الدولي إلى لاعبٍ يُهدّد بتقويضه.
في الأساس، كان المذاق المألوف في المتاجر السوفيتية مزيج من أنواع الشاي من مناطق مختلفة.
إلا أنالاستخبارات العسكرية الدنماركية، أعلنت الخميس، أن الجهة المسؤولة عن تحليق المسيرات لا تزال مجهولة.
وقالت:"الثورة الحالية أسرع من أي ثورة سابقة، وهذا يعني أن علينا كقطاع أن نتحرك بالسرعة ذاتها."
نحن لا نكتفي بالتحقق من التقارير، حيث أن معظم مساهمينا وشركائنا الإعلاميين متواجدون على الأرض، يغطون الأحداث من الخطوط الأمامية ويوفرون تغطية لاهتمامات الناس التي غالبًا ما يتم تجاهلها إعلاميًا.
لقطة شاشة عبر فيديو يوتيوب لليونيسف في باكستان.
ويشار إلى أن هذا هو أعلى معدل للبطالة يتم تسجيله منذ فبراير من عام 2023 عندما بلغت نسبته 5.6%.
بواسطة هذه الإجراءات فقط، يُمكننا إطلاق العنان لإمكاناتهن الحقيقية وبناء مجتمع أكثر عدلًا وازدهارًا.
لدينا سببان رئيسيان للحد من استخدام النماذج اللغوية الكبيرة في عملنا، وكلاهما مرتبط برسالتنا الأساسية: وبالإضافة إلى ذلك، هناك اعتبارات أخرى مهمة: التأثير البيئي للنماذج اللغوية الكبيرة؛ وقضايا حقوق النشر التي يثيرها كل من بيانات التدريب ونواتجها، واحترام حقوق المؤلفين والرسامين الذين استُخدمت أعمالهم دون إذن؛ ومحو فضل البشر العالمين على تسهيل هذه العمليات، وغالبًا ما يكون العمل بأجر زهيد في ظل ظروف سيئة.
وحسب وكالة الطاقة الدولية التي نشرت دراسة مؤخراً حول هذا الموضوع، فإن الطلب على الكهرباء في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا قد ارتفع ثلاث مرات تقريباً بين عامَي 2000 و2024، نتيجة الزيادة الكبيرة في عدد السكان وارتفاع مستوى المعيشة.
أما في السياق الاقتصادي، فأكد زيلينسكي أن كييف وواشنطن بدأتا مناقشات أولية بشأن اتفاقية تجارة حرة ثنائية من شأنها تعزيز التعاون بين البلدين.
كذلك قدّم موريسي الشكر للجمهور على تفهمه.
يقول اللواء أركان حرب محمد فرغلي، المحاضر بالأكاديمية العسكرية للدراسات العليا والاستراتيجية، في تصريحات سابقة خاصة لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت" إن "هذه المناورات تأتي في توقيت هام للغاية، وفي ظل ما تموج به المنطقة من أحداث وصراعات، حيث تحمل رسائل طمأنة للشعب المصري بأن لديه قوات بحرية لديها الجاهزية الكاملة وقادرة على حماية مقدراته الاقتصادية في مياه البحر المتوسط".
هذا الموقف حكمًا لن يدوم طويلاً، وبخاصة بعد أن قدمت مجموعة من أعضاء مجلس الشيوخ الديمقراطيين، وَيَا لَلمفاجأة، الديمقراطيين المعروفين بدعمهم لإسرائيل بالمطلق، مشروعَ قرارٍ لمحاولة حثِّ الولايات المتحدة على الاعتراف بالدولة الفلسطينية.
كانت أدوات الذكاء الاصطناعي السابقة الرائجة تعتمد في معظمها على نماذج تحويل النصوص إلى صور، حيث تُدخل نصوصاً مثل "قطة مرقطة في الفضاء الخارجي" ثم تتلقى صورة مصطنعة سريالية. لكن سلسلة من التحديثات التقنية الحديثة حسنت قدرة تطبيقات الذكاء الاصطناعي المختلفة على معالجة الصور الموجودة دون تحويل الشخصيات إلى نسخ مشوهة وغريبة من نفسها.
اعتمدتوزارة البلديات والإسكانالسعودية الاشتراطات الفنية والتنظيمية لمحلات بيع أسطوانات غاز البترول السائل، في إطار جهودها المستمرة لتطوير بيئة الأعمال، وتعزيز الامتثال، وتحقيق أعلى معايير السلامة، إلى جانب دعم تحسين المشهد الحضري بما يتماشى مع مستهدفات رؤية المملكة 2030.
على الإنترنت، ما زالت تُعتبر اللغة الكردية ضمن اللغات محدودة الموارد.
خوفًا من تقرير الصين تقييد صادراتها من المعادن النادرة، حيث تملك إمكانية تعطيل عدد من الصناعات الرئيسية على مستوى العالم، تتطلع الدول في الغرب لتنويع إمداداتها، بتطوير استخراج المعادن النادرة في دول أخرى.
عادة ما تشجع أسعار الفائدة المنخفضة النمو والتوظيف عبر تقليل تكاليف الاقتراض على الأفراد والشركات، غير أن هذا النهج قد يؤدي في الوقت نفسه إلى تفاقم التضخم الذي لا يزال أعلى من مستهدف الفيدرالي البالغ 2%.
بحلول نهاية عام 2024، قُتل ما مجموعه 23 شخصًا من سبع عائلات، بينهم ثمانية أطفال.
عملت في مركز طبي مدخلة بيانات، لكن لم نهتد لشيء”.
كما أضافت أن زكي مرشح بقوة كذلك للتعيين في مجلس الشيوخ ضمن قائمة الـ100 شخصية الذين يحق لرئيس الجمهورية تعيينها.
تلك التأثيرات لم تظهر بالكامل بعد، وهو سبب إضافي لنا للعمل بجدية أكبر، ومعًا، للنضال من أجل سرد قصصنا.
تقدم التطبيقات في هذه الفئة خدمات حماية الخصوصية، مثل حظر الإعلانات والتصفح الآمن والحماية من الفيروسات والاتصالات المشفرة والمزيد.
بعد مغادرة المسؤولين، أقيمت لافتات احتجاجًا على الصفقة غير العادلة، ولكن في اليوم التالي، انتشرت أنباء تفيد بأن حكومة الأراضي استحوذت على الأرض بواسطة قانون الاستحواذ على الأراضي.
حتى أنني ضحكت عندما اتخذت قصته منحىً كوميديًا ومثيرًا للضحك.
تحمل القارة الإفريقية 25 بالمئة من عبء الأمراض الموجودة في العالم ، تشمل الملاريا والحمى الصفراء والكوليرا.
من جهته، استذكر الأمير تركي الفيصل، رئيس مجلس إدارة مركز الملك فيصل للبحوث والدراسات الإسلامية لحظات تأسيس الصحيفة في عهد والده، الملك فيصل الذي أدرك أهمية الفكرة ووافق عليها قبل وفاته عام 1975، إذ روى قصة نشأة الصحيفة التي شارك في تأسيسها إلى جانب الشيخ الراحل كمال أدهم والأخوين حافظ.
وما دار في الأمم المتحدة خلال الدورة الراهنة من اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة أكد عمق الاهتمام بالقضية الفلسطينية، وضرورة تحريك المشهد التفاوضي وتغيير بوصلة التعامل في ظل الممارسات الإسرائيلية، لتغيير واقع القضية الفلسطينية والانتقال من مرحلة لأخرى في إطار مواجهات التغيير الديمغرافي وتنفيذ مخطط الاستيطان على الأرض، بل والدخول في عمق المعطيات الديموغرافية باستئناف البناء في معالييه أدوميم، كبرى المستوطنات اليهودية في الضفة، إضافة لبناء 22 مستوطنة جديدة وافق الكنيست الحالي على تمريرها والعمل من خلالها. المخطّط الإسرائيلي ماضٍ، وشيطنة المواقف الأوروبية الداعمة للاعتراف بالحق الفلسطيني، تتم من خلال تصريحات وإجراءات وتحريض كبير من قبل وزراء حكومة نتنياهو مدعومين بحركة أميركية وتحريض لافت ورئيسي.
اعتقلت سلطات هونغ كونغ ما لا يقل عن 29 شخصًا ، منهم خمسة قاصرين في 25 نوفمبر/تشرين الثاني، على خلفية تخريب الانتخابات التشريعية المقبلة، المزمع عقدها في 17 ديسمبر/كانون الأول.
فيما أقرت الوكالة الدولية للطاقة الذرية لاحقا بأنها لا تعرف مكان هذه الكميات.
لم يقتصر قصف إسرائيل وحصارها لغزة على تدمير المنازل والبنية التحتية فحسب، بل أدى أيضًا إلى تفكيك نظامها الصحي بشكل ممنهج، حيث قُصفت المستشفيات والعيادات وهوجمت القوافل الطبية وتم اختطاف العاملين في مجال الرعاية الصحية وقتلهم .
وقالت مصادر محلية، إن القيادي الحوثي المدعو يوسف سالم دوم، أحد سكان القرية، حصل على صور شخصية للفتاة وحاول استغلالها والضغط عليها، ما دفعها لإنهاء حياتها، تاركة رسالة بخط يدها تؤكد براءتها وتكشف هوية المتهم.
وقد أدى ذلك إلى توقعات اقتصادية قاتمة وتوقعات نمو بطيئة، كما أبرز البنك الدولي .
الخضراوات الورقية: مثل السبانخ والملفوف الأخضر والخس الروماني، والتي بلا شك أغنى مصدر للوتين، حيث إن ما يعادل كوبا واحدا من السبانخ أو الملفوف المطبوخ يمكن أن يزيد عن الاحتياجات اليومية.
وأضاف المسؤول أن بيانات المستخدمين الأميركيين ستُخزّن في سحابة آمنة تُديرها "أوراكل"، وستكون هناك ضوابط لمنع وصول الخصوم الأجانب، بما في ذلك الصين.
وشهد المؤشر المرجعي لبورصة الدار البيضاء "مازي" تراجعًا بنسبة 1.3% خلال الأسبوع ذاته، ليبلغ معدل أدائه منذ بداية العام 32.6%، ويعزى هذا الانخفاض إلى تراجع غالبية المؤشرات القطاعية، وأبرزها قطاع المباني ومواد البناء، والفلاحة والإنتاج الغذائي، والكهرباء، والاتصالات، وخدمات النقل.
كما جددت السعودية التأكيد في كلمتها بالأمم المتحدة على أهمية استقرار السودان. وفي وقت سابق دعت الرياض إلى تأكيد أن الحل للأزمة السياسية في السودان حل سوداني-سوداني يحترم سيادة ووحدة البلاد، ويقوم على دعم مؤسسات الدولة.
كما أكد أن زعماء أوروبا "يفتقرون إلى المهارات اللازمة لاتخاذ قرارات عسكرية ناجحة".
مضاد للالتهاباتيذكر أن ماء القرنفل يتميز بخصائص مضادة للالتهابات. يعاني الكثيرون من التهابات خفيفة وتصلب في المفاصل وآلام في العضلات ونوبات جلدية مفاجئة.
تدرس الهند استيراد الذرة منالولايات المتحدةلإنتاج الإيثانول، إلى جانب زيادة مشتريات الطاقة في إطار عروض جديدة تهدف إلى دعم التوصل لاتفاق تجاري بين البلدين.
على مدى أكثر من عقد من الزمان، ظلت رموز القمع التي يفرضها النظام تطارد الذاكرة الجماعية للشعب السوري.
وازداد الوضع سوءًا مع تشديد المملكة المتحدة المتزايد لسياسات الهجرة وضغط اليمين السياسي للحد من قضايا اللجوء.
وذكرت "تهامة للإعلان" أنه لا يمكن تحديد الأثر المالي من العقد في الوقت الحالي بسبب عدم إمكانية تحديد تكلفة إنجاز الأعمال الموكلة، وسيتم الإفصاح عن أي تطورات مالية جوهرية حال حدوثها وحسب الأنظمة ذات العلاقة.
استقر الدولار، اليوم الخميس، في وقت يقيم فيه المتعاملون احتمالات تأنيمجلس الاحتياطي الفيدرالي(البنك المركزي الأميركي) في خطواته في دورة التيسير النقدي في أعقاب لهجة حذرة من جانب صناع السياسات.
وأصبحت هذه التطبيقات مساحة للجماعات المتطرفة التي طُردت من المنصات الكبرى ووجدت موطناً جديداً في فضاءات الألعاب وما يرتبط بها.
من المستحيل أن تنسى بلدك المضطرب وأنت في بلد آخر.
وقد تبنت شخصيات مصرية وصومالية هذه الرواية، التي تصور الحكومة الإثيوبية على أنها تهديد للأمن القومي، سعياً إلى الاستفادة من الخلاف الداخلي في إثيوبيا.
وقالت كبيرة خبراء الاقتصاد لدى المصرف بيتا يافورتشيك لفرانس برس إن "الضغط الأول الذي يفكّر فيه الجميع هو الوصول إلى السوق الأميركية".
قد يكون هذا هو الحال في البرازيل، أكبر اقتصاد في المنطقة، حيث يسعى الرئيس السابق جايير بولسونارو أيضًا للعودة .
وأضاف أن واشنطن تسعى لإجبار بريطانيا على إتمام الاتفاق التجاري في قطاع الأدوية بأسرع وقت.
أمهات وجدات ساحة مايو يدخلن مركز احتجاز مدرسة ضباط البحرية السابق للميكانيكيين في بوينس آيرس، الأرجنتين، 2007.
لا يمكن لأي شيء قائم على الانقسامات أو العناد أن ينمو أو يتطور أو يتجدد أو يدوم على المدى البعيد.
وخلال إدلائهم بشهاداتهم في 26 أكتوبر/تشرين الأول، نفى الرجال الثلاثة هذه الاتهامات.
كشفت دراسة أجرتها مؤسسة "برتلسمان" الألمانية أن منصتي "إنستغرام" و"تيك توك" تُعدان أهم مصدرين للمحتوى السياسي لدى الشباب في ألمانيا.
يمثل ذلك كابوسًا لصوماليلاند، نظرًا لامتناع المجتمع الدولي عن الالتفات إلى الاعتراف بصوماليلاند بينما تلعب الصومال دورًا نشطًا في الدبلوماسية العالمية.
في عام 2019، وجدت منظمة السلام الأخضر أن ما يقرب من ثلث لحوم الأبقار في هونغ كونغ تأتي من مزارع تقع في المناطق التي أزيلت منها الغابات في غابات الأمازون المطيرة، وضغطت على محلات السوبر ماركت الكبرى لوقف بيع ما أسمته “لحوم إزالة الغابات”.
لكن على الصعيد الفيدرالي، لا توجد علامات على التعاون حتى الآن.
تعتبر إفريقيا أكثرِ المناطقِ تضررًا نتيجة تغيّرِ المناخِ، حيثُ تواجهُ تحدياتٍ متكررةً مثلَ الجفافِ والفيضاناتِ ونقصِ الغذاءِ.
أعلنت وزارة الخارجية الأميركية فرض شروط صارمة على الوفد الإيراني المشارك في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك، حيث تقيد وصوله إلى الأسواق الكبرى والسلع الفاخرة.
تعمل الهند على وضع اللمسات الأخيرة على عملية الانتخابات الوطنية، وستصوت البرازيل لاختيار ممثلي البلديات في أكتوبر/تشرين الأول.
جاءت تصريحات ألتمان هذه خلال مقابلة مطولة مع صحيفة "فيلت" الألمانية تناولت العديد من الموضوعات الشخصية والمتعلقة بالذكاء الاصطناعي.
وحاليا، هناك تسع دول تحمل صفة مرشح لعضوية الاتحاد الأوروبي، وهي ألبانيا، والبوسنة والهرسك، وجورجيا، ومولدوفا، والجبل الأسود، ومقدونيا الشمالية، وصربيا، وتركيا وأوكرانيا.
لكن في الحكم الثاني، مُنعت “بوبليكا” من نشر تقارير أخرى بنفس المحتوى.
في ذلك الوقت، بدأت في استكشاف الجسد الأنثوي في عملي ليس كموضوع للعري أو الاستفزاز، بل كمساحة للعاطفة والتعافي.
تواجه الصين الآن خيارًا استراتيجيًا في باكستان.
حافظت منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية على توقعاتها للنمو الاقتصادي فيكوريا الجنوبيةعند 1% خلال العام الحالي، وفقًا لوزارة المالية الكورية.
تشمل نطاق مختلف مثل مقاتلين المقاومة، ولكنها تضم أيضًا الأجداد ، و الأباء ، و الأبناء و البنات والإخوان وأولاد الأعمام و الأقارب والأصدقاء و عاملين منظمات المجتمع المدني و الأطباء والمعلمين، و الصحفيين ، و الأطفال ، وكل مدني بريء قُصف ظلمًا، بغض النظر عن دينه .
استلهامًا من مظاهرات نيبالية مشابهة، تستخدم حركة جيل “زد” الشبابية في مدغشقر نفس شعار المانغا اليابانية “ون بيس” المتمثل في الجمجمة والعظمتين المتقاطعتين مع قبعة ملغاشية مُركبة.
اختلفت ردود فعل المجتمع الدولي: أعربت بعض الدول عن قلقها بسبب التداعيات الخطيرة التي يتضمنها هذا الفيتو لموظفي الأمم المتحدة في العالم كله، رغم أن قلة هي من اقترحت فرض عقوبات صارمة على إسرائيل.
وبحسب شبكة "أر أم سي" الفرنسي، قال ديمبلي قبل بضع سنوات "كانت علاقتي بميسي جيدة جدًا منذ اليوم الأول، كانت خزانتي بجوار خزانته، وقد قدّم لي الكثير من النصائح، بالنسبة لي، هو الأعظم، شخص فريد، أنا فخور باللعب معه".
أضافت أن صور الأقمار الصناعية التي عمل عليها الفريق طُلِبت من شركة أوروبية مركزية لتطوير أنظمة قيادة مستقلة للنقل الجوي وليس الأسلحة.
كما أبدت إدارة "لوفتهانزا" تفاؤلًا بنتائج العام الجاري، متوقعة أن يتجاوز صافي الربح التشغيلي قبل احتساب البنود الخاصة (الأرباح قبل الفوائد والضرائب المعدلة) مستوى العام الماضي البالغ 1.6 مليار يورو، وفقًا للخطة الموضوعة.
وقال إن "سدايا" أطلقت في هذا السياق الإطار الوطني للمعايير المهنية للبيانات والذكاء الاصطناعي الذي يحدد مؤشرات أداء واضحة للمتخصصين في المجال بمختلف مستويات المنظومة، بما يضمن توافق مهارات الكفاءات الوطنية مع المعايير العالمية.
ويمكن للشركات دفع مليوني دولار عن كل موظف للحصول على إقامة أميركية، مع إمكانية نقل الإقامة من موظف لآخر مقابل رسوم تحويل وفحص أمني.
كان سهم "تسلا" هو المحرك الرئيسي لثروة ماسك، حيث ارتفع خلال جائحة كوفيد-19. كان سعر سهم تسلا يحوم حول 30 دولاراً للسهم في يناير 2020. وبحلول يناير 2021، ارتفع السهم إلى ما يقرب من 300 دولار للسهم، وحالياً يتداول السهم عند مستوى 426 دولاراً وأصبحت الشركة تاسع أكثر الشركات قيمة في العالم.
كما نشرنا ملخصًا لتقاريرنا كملفات من صفحة واحدة .
فيما ارتفعت واردات السعودية من الإمارات بنسبة 31% في يوليو الماضي إلى نحو 4.82 مليار ريال، مقابل واردات بحوالي 3.67 مليار ريال في يوليو من 2024.
على غرار العديد من الدول الأفريقية الأخرى، صادقت السنغال في 27 ديسمبر/كانون الأول 2004 على بروتوكول مابوتو ، وهو معاهدة تابعة للاتحاد الأفريقي تعزز وتحمي حقوق النساء والفتيات في جميع أنحاء أفريقيا.
نتيجة لذلك، حمل العديد من الصيادين الذين خسروا سبل عيشهم السلاح دفاعًا عن بقائهم الاقتصادي، مما أدى أخيرًا لظهور القرصنة المنظمة.
يُضحى بالتاجر الصغير في الضواحي أحيانًا كثيرة، علينا دفع المزيد من الضرائب والتراخيص والرسوم كل عام”، يشتكي التاجر خايمي.
إسرائيل تكشف خطأ حسن نصر الله الذي كلفه حياته
كما أضافت أن "الإشكال الحقيقي يبدأ لحظة خروج الفتاة من الدار، فتجد نفسها في الشَّارع، دون مأوى، أو مورد مالي، ودون أي شبكة حماية اجتماعية، ما يجعلها عرضة لمخاطر جسيمة، منها الاستغلال الجنسي أو الاقتصادي، والتشرد وما يرافقه من مخاطر صحية ونفسية."
6. حوكمة موحدة عبر نسيج أمن الهوية
إن الروايات المحيطة بإغلاق الإنترنت في السودان مصممة لتشويه التصور العام، وغالبًا ما تستخدم التلاعب العاطفي لتبرير مثل هذه الإجراءات، مما قد يؤثر على مستقبل حوكمة الإنترنت.
وتتيح الثغرة للتطبيقات المثبتة على الهاتف قراءة هذه البيانات دون أي إذن من المستخدم، ولا يتطلب الأمر أي تفاعل من قبله أيضًا، بل يحدث كل هذا بصمت في الخلفية دون أن يدركه المستخدم.
من ناحية، الشوق إلى ذكريات الطفولة في فلسطين — لماذا لا أكون أنا؟
سيظل يوم الثامن من ديسمبر/كانون الأول 2024 يتردد صداه إلى الأبد في قلوب السوريين كمنارة للأمل والبعث.
وأوضح أنه بعد اكتمال الملء العام الماضي، لم تُشغّل التوربينات كما كان معلنًا، حيث كان من المفترض أن تعمل 13 توربينًا، لكن 4 فقط دخلت الخدمة ثم توقفت.
اختراق خطير في مطار بن غوريون.. أربعيني ينتحل صفة ضابط شاباك ويحقق مع المسافرين
أصبح ثمن كيلو واحد من لحم الخنزير 35 ألف كيات (16 دولار)، أي أن أجر يومان عمل، لن يُمكِّن العامل من تحمل تكلفة مصدر بروتين أساسي كهذا.
كل هذا حدث وسط القصف والضربات الجوية، ما يكشف كيف تُستخدم البيانات البيومترية كشرط للبقاء.
يقاضي فني روبوتات في مصنع شركةتسلافي فريمونت بولاية كاليفورنيا، شركة صناعة السيارات الكهربائية المملوكة للمليادير إيلون ماسك، مطالبا بتعويض قدره 51 مليون دولار، بعد أن زعم أن روبوتًا خارجًا عن السيطرة صدمه فجأة، مما أدى إلى إصابة الموظف البالغ من العمر 50 عامًا بإصابات بالغة حيث يكافح لسداد فواتير طبية باهظة.
يشمل التدريب تنفيذ محاضرات وأنشطة بحرية لصقل مهارات المشاركين ورفع كفاءتهم وتوحيد المفاهيم العملياتية، مما يعزز قدراتهم القتالية على تنفيذ المهام بكفاءة.
تفاصيل خطة ترامب للسلام في غزة.. خطوات نحو دولة فلسطينية محتملة
ينفي دوروف التهم الموجهة إليه، ويقول إن اتهامات فرنسا "باطلة قانونيًا ومنطقيًا".
وتشدّد بابازيان بالقول: "لا نرى قفزة مفاجئة في الحدوث البيولوجي؛ بقدر ما نرى رصدًا أدقّ، مع بقاء احتمال وجود زيادة حقيقية لكنه ليس بالدراماتيكية التي توحي بها الأرقام الجامدة".
وتعود أول مباراة في بطولات "فيفا" بين ناد سعود ومصري إلى عام 2005 حينما تواجه الأهلي مع اتحاد جدة، آنذاك فاز الأخير بهدف دون رد أحرزه محمد نور في مباراة الدور ربع النهائي.
في ظل غياب وسيلة رسمية لإزالة الإعلانات تماماً، ظهرت أدوات خارجية مثل "عارض القصص المجهول"، التي تسمح بمشاهدة القصص دون إعلانات ودون الحاجة لتسجيل الدخول.
وقّعت شركة "نماء لشراء الطاقة والمياه" العمانية اتفاقية مع ائتلاف شركات تقوده شركة أبوظبي لطاقة المستقبل "مصدر" لتطوير أول محطة طاقة شمسية على مستوى المرافق مزودة بنظام بطاريات لتخزين الطاقة في سلطنة عُمان باستثمارات تبلغ 115 مليون ريال عُماني.
ونتيجة الخطط والحزم التي عملت عليها المملكة لتمكين أكبر عدد من المسلمين من أداء فريضتي الحج والعمرة، مع إثراء تجربتهم الدينية والثقافية عبر توفير بنية تحتية متقدمة وخدمات رقمية متكاملة، سجلت المملكة أعلى رقم تاريخي بوصول أعداد المعتمرين إلى 16.92 مليون معتمر، متخطية بذلك مستهدف العام البالغ 11.3 مليون معتمر.
هذه هي الطريقة التي تقدم بها أنا يوديث غامبوآ نفسها في “أوشوم وألوان الماء” ، بودكاست ومشروع سمعي بصري من “لاس خايباس”، هي مجموعة فنية من كالي، كولومبيا.
يمكن أن يكون لتعديل إعدادات نظام معينة آثار كبيرة على وظائف الجهاز والأمان وتجربة المستخدم.
وقال القائم بالأعمال في سفارة الولايات المتحدة الأميركية لدى ليبيا، جيريمي برنت، في تغريدة نشرها عبر منصة "إكس": "نحن ملتزمون بالعمل مع شركائنا الليبيين لتوسيع التعاون التجاري بين الولايات المتحدة وليبيا، بما يعود بالنفع على البلدين".
لكن إحدى الاختلافات الرئيسة بين دونغان وهان الصيني، هو أن شعب دونغان مسلمون من الطائفة السنية ولا يستهلكون إلا اللحم الحلال، ولا يأكلون لحم الخنزير.
أشار شاهين إلى أن الفلسطينيين لم يظهروا أبدًا على أنهم ضحايا أبرياء للقمع الإسرائيلي الوحشي؛ ولم تظهر الأفلام قط المستوطنين وهم يقتلعون بساتين الزيتون و يقتلون المدنيين الفلسطينيين ببنادقهم في المدن الفلسطينية.
في الخامس من نوفمبر/تشرين الثاني، أعلن الاتحاد الأوروبي عن حزمة مساعدات بقيمة 20 مليون يورو من خلال مرفق السلام الأوروبي لمساعدة القوات المسلحة المصرية على تعزيز الأمن القومي وحماية المدنيين في ”الأراضي الغربية“ – وهي المنطقة ذاتها التي يعبر منها المهاجرون المصريون إلى ليبيا قبل محاولة القيام برحلة البحر المتوسط.
هذه الأدوات والروابط المؤسسية ليست متاحة لجميع المستفيدين المحتملين؛ سيكون من غير المعقول أن توقع جوجل وأمازون ومايكروسوفت هذه العقود نفسها مع، لنقل، حركة المقاومة الإسلامية ( حماس ).
إذا قسنا النجاح فقط بوجود المرأة في مراكز القيادة، فإننا نتجاهل غياب العدالة في مجتمعاتهنّ.
وباتت مناطق غوجرانوالا وسيالكوت وغوجرات وماندي بهاودين في وسط البنجاب، التي كانت معروفة في السابق بهجرة العمالة إلى الخليج، بؤرًا ساخنة رئيسة لرحلات “الدنكي” إلى أوروبا عبر غرب أفريقيا.
هناك إشارة إلى النمط البريطاني لشرب الشاي في الهند: الشاي المغمس.
وفي بروكسل طلب المطار من شركات الطيران إلغاء نصف رحلات المغادرة المقررة اليوم الاثنين، بينما نُصح الركاب بالوصول إلى المطار قبل الإقلاع بساعتين إلى ثلاث ساعات.
ثانيًا، لابد من وجود المزيد من مدافن القمامة المنظمة في المجتمع.
واجه الدولار ضغوطا متواصلة في التعاملات الآسيوية اليوم الثلاثاء وسط تحليل المتعاملين لتصريحات من مسؤولي مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) بحثا عن مؤشرات حول مسار أسعار الفائدة.
الفطور يؤثر في صحة الجسم عامةً، وبالأخص في وظائف الكلى التي تتولى تصفية الفضلات وضبط توازن السوائل والأملاح.
لقد أُغرمت بتزجيجها المنقوش، “سفال-إي بارجاسته”، وتخيلت ترجمة لوحاتي إلى هذه الحرفة القديمة.
وفي رد لرويترز، أشارت "غوغل" إلى تعليقات أدلى بها أوليفر بيثيل، مديرها الأول لشؤون المنافسة، في وقت سابق من هذا العام.
كما اعتبر موسوي في كلمة بمناسبة الذكرى السنوية للحرب العراقية الإيرانية، أن "العدو فشل خلال الحرب التي استمرت 12 يوماً أمام القوة العسكرية والدفاعية المحلية، والقدرات الإقليمية، والرد الحاسم والمتكافئ للقوات المسلحة الإيرانية" وفق قوله.
ففي الأشهر الأولى من نزاع عام 2023، روى السوريون في السودان قصصًا مروِّعة عن النزوح وانعدام الأمن، حيث لم يقتصر خوفهم من الفصائل المسلحة بل شمل العصابات الانتهازية المستغلة للفوضى.
وأشار التقرير إلى النمو الملحوظ الذي تتميز به مقاطع الفيديو الموسيقية القصيرة والبث المباشر الموسيقي، حيث تضم المكتبات الموسيقية الرقمية في الصين حاليًا 263 مليون مقطوعة موسيقية، ولا تزال الموسيقى الشعبية تحتل الصدارة.
تواصل الطبيبة إليزابيث رحلتها للتعافي بالإيقاع، والمقاومة، والأمل الجذري.
بالإضافة إلى ذلك، أحالت لجنة الاتحاد الدولي التأديبية قضية أهلية اللاعبين للعب في صفوف المنتخب الماليزي إلى محكمة "فيفا" المعنية بكرة القدم للبتّ فيها.
وأوضح محمد، أن الارتفاعات التي تشهدها أسواق الأسهم العالمية يمكن أن تكون منافسًا للذهب ولكن ليس بشكل كبير، حيث ارتفعت الأسهم الأميركية بمعدلات كبيرة بعد الإعلان عن خفض سعر الفائدة في الولايات المتحدة خلال الأسبوع الماضي.
في غضون ذلك، قالت وزارة النفط العراقية إن النفط الخام تدفق يوم السبت عبر خط أنابيب من إقليم كردستان في شمال العراق إلى تركيا للمرة الأولى منذ عامين ونصف، بعد اتفاق أدى إلى استئناف صادرات الخام من الإقليم.
عقد وزير الصناعة والثروة المعدنية في السعودية، بندر بن إبراهيم الخريّف، سلسلة من الاجتماعات الثنائية مع قادة كبرى الشركات الصناعية في مدينة شنغهاي الصينية، بحث خلالها سبل توطين الصناعات عالية القيمة، والفرص الاستثمارية الواعدة في المملكة، وذلكضمن زيارته الرسميةإلى جمهورية الصين الشعبية.
بعد محاولة أكتوبر.. إسرائيل تحبط أسطولاً جديداً لكسر حصار غزة
وأكد المدير العام للشركة، حسن محمد حسن، أن "الشركة تعمل على تنفيذ خطط وزارة النفط التي تهدف إلى زيادة الطاقات الإنتاجية وتطوير قطاع الاستخراج"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
الناس في وسط مدينة بورتو أليغري، عاصمة ولاية ريو غراندي دو سول، بعد غزو مياه نهر جوايبا المدينة، في 5 مايو/أيار 2024.
وعلى الرغم من أن الفيروس يُمثل نسبة كبيرة من الحالات الجديدة، فإن الخبراء غير قلقين بشأن انتشاره، مشيرين إلى أنه من الطبيعي أن تتحور الفيروسات وتتغير.
في سبتمبر/أيلول 2022، وافقت حكومة رئيس الوزراء شهباز شريف على برنامج لإنتاج ألفي ميغاواط من الكهرباء من الطاقة الشمسية.
يذكر أن الاجتماعات على أرفع المستويات كانت تكثّفت هذا الأسبوع، على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، خصوصاً بين الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون ونظيره الإيراني، في مسعى إلى التوصل إلى تسوية بشأن العقوبات وإبرام اتفاق جديد، لكن دون جدوى.
في خطوة غير مسبوقة أعلنت السعودية تجميد الزيادة السنوية على الإيجارات السكنية والتجارية في مدينة الرياض لمدة 5 سنوات، ابتداء من 25 سبتمبر 2025. هذا القرار، الذي جاء بتوجيه من ولي العهد رئيس مجلس الوزراء الأمير محمد بن سلمان يمثل نقطة تحول في تنظيم العلاقة بين المؤجر والمستأجر، ويستدعي قراءة معمقة من المنظور الاقتصادي.
وفي مجال الديون غير المنتظمة تم إجراء تسويات لنحو 6858 عميلاً غير منتظم بلغت إجمالي مديونياتهم نحو 12.9 مليار جنيه، إضافة إلى مساندة عدد من العملاء المتعثرين وضخ تمويل إضافي يسمح بمساعدتهم في تخطي أزماتهم المالية بعد دراسات تفصيلية وتدعيم موقف البنك، وقد بلغت نسبة القروض غير المنتظمة إلى إجمالي القروض 0.9% في ديسمبر 2024 مقارنةً بـ 1.1% في ديسمبر 2023.
بررت الحكومة أفعالها بالإشارة إلى عدم اتباع الشركات القواعد الجديدة الواردة بتوجيهات وسائل التواصل الاجتماعي لعام 2023، مثل فتح مكتب محلي، وتعيين مسؤول لمعالجة الشكاوى، ووضع أنظمة إشراف مناسبة.
ما لم ينفذ المجتمع الدولي تدابير فعالة لجلب كلا الفصيلين إلى طاولة المفاوضات، فليس هناك احتمال لإيجاد السلام في الأشهر القليلة المقبلة.
وأدى الهجوم إلى تعطيل الأنظمة الإلكترونية في مطار العاصمة الألمانية "بي إي آر"، وهي الأنظمة المسؤولة عن إنهاء إجراءات الركاب والأمتعة.
لم يُظهر روبوت أوبتيموس مستوى الأداء الرياضي الديناميكي نفسه من قبل. بدلًا من ذلك، ركزت تحسيناته الأولوية على تحقيق مشي أكثر ثباتًا وكفاءة في استهلاك الطاقة، والتنسيق الكامل للجسم.
ربما يكون هذا المنظور هو ما يضخّ حياة جديدة في الرسم السردي، أو ربما كانت هذه دائمًا استراتيجية يتبنّاها الرسّامون، بشكل أو بآخر، مع كل جيل تقدّمي جديد.
عندما أطاحت ثورة شعبية بالرئيس التونسي الأسبق زين العابدين بن علي ونظامه في عام 2011، اعتقد التونسيون أن سقوطه سيكشف أخيرًا عن الوجه المظلم للنظام السابق وإرثه الثقيل من انتهاكات حقوق الإنسان.
لكن إيران تواجه تحديًا أعظم في الحفاظ على الإنفاق، حيث تتعامل أيضًا مع العقوبات الاقتصادية الشديدة والتضخم، مما يجعل مثل هذه الاستثمارات العسكرية عبئًا أكبر نسبيًا مقارنة بقدراتها الاقتصادية.
يستعد مصنع "إيكونومي مودرن" الجزائري لتنفيذ مشروع مشتركفي الجزائرمع شركة صينية لتصنيع سيارات كهربائية مخصصة للتنقل داخل المدن، ضمن خطة للتوسع في سوق المركبات النظيفة.
غير أن النظر إلى المحاكم بوصفها أدوات قادرة بمفردها على تحقيق العدالة المناخية سيكون مضللًا.
في مجتمع البوسنة والهرسك المتنوع، غالبًا ما ترتبط أوجه التشابه والاختلاف في عادات الأكل بالدين.
ما تزال وقائع الاعتراف بالدولة الفلسطينية والتي شملت أكثر من ثلثي الأعضاء بالأمم المتحدة، تثير الإعجاب، وفي الوقت نفسه لا يخلو الأمر من هواجس ومخاوف عندما يجتمع ترامب بنتنياهو. مع أنّ ترامب في اجتماعه مع الفريق متعدد الأطراف والذي شمل خمس دول عربية وثلاث دول إسلامية، بدا متحمساً لوقف النار في غزة وإطلاق سراح الرهائن والتفاوض على من يدير غزة بعد زوال سيطرة «حماس».
وبموجب الاتفاقية التجارية، وافقت إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب على خفض الرسوم المتبادلة على كوريا والرسوم القطاعية على السيارات الكورية من 25% إلى 15% مقابل التزام كوريا باستثمار 350 مليار دولار في الولايات المتحدة، وفقًا لوكالة "يونهاب" الكورية للأنباء.
يمثل تحويل سلطات المدينة للمنزل إلى متحف آنذاك خطوةً مهمة.
بعد الانتخابات التشريعية لعام 2021، قضى المجلس التشريعي على أنصار الديمقراطية والمعارضين.
وقال أمام مجلس الأمن إن تفعيل "آلية الزناد" هو إجراء "باطل قانوناً، متهور سياسياً، وتشوبه عيوب إجرائية".
ودعا الأمين العام، الدول التي لم تعترف بعد بدولة فلسطين، إلى أن تقدم على الخطوة ذاتها التي أقدمت عليها الدول الثلاث في يوم واحد، لتسريع الخطوات العملية لدعم حل الدولتين، بوصفه الخيار الوحيد الكفيل بإنهاء الصراع وإرساء الأمن والاستقرار في الشرق الأوسط.
كيف ترى تأثير التطورات في الذكاء الاصطناعي (في توليد الصور، وفي الأدوات التي تحاكي الأسلوب، أو التكوين) على الفنانين الذين يعملون بالواقعية المفرطة، وبالحرفية، وبالتقنية المتقنة؟
يقول رجل الأعمال ديم ميش، الذي يعيش قبل عام 2000 على طول القناة المخطط لإنشائها، لوكالة الأنباء كامبو جي إيه نيوس بأنه لم يتلق أيّ إخطار رسمي بشأن تعويض أو الانتقال إلى سكن بديل، مع توثيق السلطات المحلية لأرضه ومنزله ومحاصيله.
مع ذلك، تمكن اثنان من بين ثلاثة مزودي خدمة إنترنت رئيسيين من استعادة خدماتهم بإنشاء مراكز بيانات جديدة في مدينة بورتسودان —العاصمة المؤقتة للسودان— بعد شهر من الانقطاع على التوالي.
فاجأني مفهومهم لما حدث، إذ أدركت أنهم ربطوا لعبة الطرنيب بالتفجير المأساوي الذي استهدف مبنى جيراننا، عائلة الخواجة ، وهي ذكرى متأصلة بعمق في أذهانهم منذ ثلاثة أشهر.
وأوضح العلي أن إنتاج الذهب الحالي لدى "معادن"، والبالغ نحو نصف مليون أونصة، يأتي من عدة مناجم بارزة من بينها "منصورة ومسرة"، "مهد الذهب"، "الدويحي"، "بلغة". وأكد أن الشركة تسعى لزيادة عدد المناجم العاملة، متوقعًا أن يتحقق ذلك خلال السنوات الأربع المقبلة.
وأشار إلى المنافسة بين أميركا والصين في مجال الذكاء الاصطناعي، موضحاً أن منطقة الشرق الأوسط تواجه العالم ذا القطبين الأساسيين الغربي والشرقي في هذا المجال، والتنافس بينهما يكون في إطار عام وهو الحروب التجارية القائمة حالياً.
تعد نفس المنطقة موطنًا لعشرات المجموعات البرازيلية التقليدية، مثل الكيلومبولاس (الكيلومبو هي مجتمعات من الأشخاص الذين ينحدرون من أشخاص مستعبدين سابقين فروا بحثًا عن الحرية) والمجتمعات الأصلية.
مع ذلك، توصلت المنظمة لاستنتاج مختلف، مفاده أن المستفيد الرئيس من ازدهار هذا القطاع هو بلدان الشمال.
ترعرع نيك وسط عائلة مُنخرطة في السياسة، ولم يُشجَع على ممارسة الفن.
ففي الولايات المتحدة، يواجه التطبيق عدة دعاوى قضائية رفعها آباء يزعمون أن أطفالهم انتحروا أو حاولوا الانتحار بعد التفاعل مع روبوتات المحادثة الخاصة به.
في نيجيريا، يستمر التوقع المجتمعي شبه مطلق بإنجاب النساء للأطفال.
في نفسِ الوقت، يبدو أن دولة إيران غير راغبة – أو أنها غير قادرة – على التعاملِ مع التداعياتِ السياسيّة.
إميلي هي كاتبة ومحررة ومُنَظِمَة تعيش في فيرندل بولاية مِشّجِن، وتكتب أدب “الخيال الهادئ” بالإضافة إلى إدارتها لدار نشر صغيرة للأدب الاستكشافي، آتس آرتس ، جنبًا إلى جنب مع زوجها.
يتوقع مطار هونغ كونغ الدولي اضطرابات كبيرة، وقد أغلقت المدارس يومي الثلاثاء والأربعاء، مع اتخاذ تدابير مماثلة في أجزاء من جنوب الصين. راجاسا هو نظام استوائي متسع، يمتد مئات الكيلومترات من مركزه.
نقلت "القناة 12" العبرية عن عائلات الأسرى قولهم: "ندعو الإدارة الأميركية لعدم السماح بإفشال المبادرة الجديدة بشأن غزة، ونحذر من محاولة جديدة من نتنياهو وديرمر لعرقلة خطة ترامب بشأن غزة".
كما يُسلّط التقرير الضوء على فقد ١٧ ألف هكتار سنويًا بسبب الاحتباس الحراري وإزالة الغابات في الريف المغربي.
وأوضحت النشرة الإحصائية الشهرية الصادرة عن البنك المركزي السعودي (ساما) لشهر يوليو 2025، أن إجمالي الائتمان المصرفي حقق كذلك نموًّا شهريًّا بنسبة تقارب 1% بزيادة بلغت 29,493 مليون ريال مقارنةً بشهر يونيو الماضي، الذي بلغ فيه الائتمان المصرفي 3,186,271 مليون ريال.
وقالت وزارة النفط العراقية إن الخام تدفق يوم السبت عبر خط أنابيب من إقليم كردستان شمالي العراق إلى تركيا للمرة الأولى منذ عامين ونصف، بعد اتفاق أدى إلى استئناف الصادرات من الإقليم.
كما بينت أن إيران غطّت مدخل أحد الأنفاق الشرقية بالتراب والصخور، في خطوة تتسق مع أعمال مشابهة لفتح مسارات أخرى إلى المنشأة النووية تحت الأرض. وقالت سارة بوركهارد من "معهد العلوم والأمن الدولي"، المتخصص في تتبع الانتشار النووي، إن "الهدف من تغطية مدخل النفق هو تحصينه ضد الغارات الجوية وجعل انهياره أكثر صعوبة".
جاء هذا بعدما أكدت إدارة الإعلام والاتصال في وزارة الدفاع للعربية/الحدث، اليوم الأحد أن "قوات قسد استهدفت أمس السبت، قرى تل ماعز، علصة، الكيارية في ريف حلب الشرقي بقذائف الهاون، وأثناء قصفها للقرى الخارجة عن سيطرتها، رصدت قوات الجيش السوري إطلاق صواريخ من إحدى راجمات قسد باتجاه قرية أم تينة الواقعة تحت سيطرتها، دون معرفة الأسباب الكامنة وراء ذلك".
وتشير التقارير إلى أن المملكة العربية السعودية والإمارات العربية المتحدة نفذتا أكثر من 130 هجومًا على المستشفيات والبنية التحتية للرعاية الصحية، منتهكتين بذلك القانون الإنساني الدولي.
وتأسس النادي الواقع في أنتويرب البلجيكية قبل 104 أعوام تحت اسم نادي فيلريك وانضم إلى الاتحاد البلجيكي لكرة القدم مباشرة وشارك في مسابقاته بعد عامين فقط من التأسيس.
وواجهت شركة أبل ثلاث شكاوى على الأقل من مجلس العمل، تزعم أنها منعت موظفيها بشكل غير قانوني من مناقشة قضايا، مثل التحيز الجنسي والتمييز في الأجور، في ما بينهم ومع وسائل الإعلام، بما في ذلك تقييد استخدامهم لمواقع التواصل الاجتماعي وتطبيق المراسلة في مكان العمل "سلاك". ونفت الشركة ارتكاب أي مخالفات.
لكن الجمهوري السابق باتريك ماكهنري حذّر من أن الديمقراطيين يخوضون مقامرة خطيرة، مشيراً إلى أن فوت، مدير الموازنة في البيت الأبيض، كان يخطط لهذه اللحظة منذ فترة طويلة عبر فرض تخفيضات وتجميد للإنفاق. وأضاف: "مكتب الموازنة يملك سلطات هائلة خلال الإغلاق"، واصفاً أي حزب يدفع نحو إغلاق الحكومة بأنه "يتخذ قراراً غبياً تماماً".
وتُعد العائلة متجذرة بعمق في الحياة السياسية للبلاد؛ إذ أصبحت ديلسي محامية وانضمت لأول مرة إلى حكومة هوغو تشافيز عام 2003، بينما يشغل شقيقها جورج، وهو طبيب نفسي، منصب الرئيس الحالي للجمعية الوطنية ، مجلس النواب الفنزويلي.
كان تقدير ارتفاع المبنى، أو ارتفاع الشجرة على اليمين، أو العمق تحت السطح أمرًا صعبًا بمجرد النظر.
يحمل هذا المنطق في التعبئة المدنية، وإن كان بخصائصه الخاصة، سوابق في أقاليم وسياقات أخرى.
وأوضح أن الرسوم على الأدوية المستوردة من الاتحاد الأوروبي ستحدد عند سقف 15%، وفقًا لاتفاق الإطار الموقع بين الطرفين.
في الجانب التقني، يكشف دليل الابتكار المسؤول في الذكاء الاصطناعي أن أقل من 1 في المائة من الشركات حول العالم دمجت بالفعل ممارسات الذكاء الاصطناعي المسؤول. ومع ذلك، تقدّم المنطقة مبادرات ملموسة: دبي أطلقت (ختم الذكاء الاصطناعي)، والسعودية أقرت في 2025 (قانون المركز العالمي للذكاء الاصطناعي) لتنظيم استضافة البيانات الأجنبية وفقاً لمعايير السيادة الوطنية. هذه الإجراءات تجعل المنطقة طرفاً فاعلاً في النقاش العالمي حول حوكمة التقنية.
ومن المتوقع أن يتضاعف الطلب على الطاقة من مراكز البيانات المُستخدمة في تطوير وتشغيل نماذج الذكاء الاصطناعي أربع مرات خلال عشر سنوات، بناءً على توقعات "بلومبرغ". وفي الوقت نفسه، ترتفع أسعار الطاقة في ظل هذه الزيادة الكبيرة في الطلب على الكهرباء.
ويرى المعهد أن هذه الاستراتيجية ينبغي أن تجمع بين تلبية الاحتياجات الأمنية والتنموية، وإصلاحات الحوكمة، والحوار السياسي، لمعالجة جذور النزاع في مناطق مالي العشر، وكذلك في المناطق العابرة للحدود مثل ليبتاكو-غورما، بما في ذلك الأسباب المتأثرة بتغير المناخ.
ربما كان نشاط ناديجدا كيفوركوفا في مجال الإعلام وحقوق الإنسان المؤيد للفلسطينيين هو السبب وراء اعتقالها.
إلى ذلك، اتهم "غروسيبالسعي لتنفيذ هدف الأميركيين". وقال: "الأميركيون يريدون أن يعرفوا ما المصير الذي حل بمواقعنا النووية".
مع اقتراب نهاية السنة المالية في الولايات المتحدة، تتزايد المخاوف من إغلاق حكومي شامل قد يكون الأكثر اضطراباً في تاريخ البلاد، خاصة مع توجه إدارة الرئيس دونالد ترامب لإعادة صياغة خطط الطوارئ التي اعتادت الوكالات الفيدرالية اتباعها في مثل هذه الحالات.
وتهدف "سدايا" من هذا الاجتماع إلى رفع مستوى الوعي بتطبيقات الذكاء الاصطناعي التوليدي، وبحث فرصة الاستثمارية والتنظيمية، إضافة إلى استشراف التحديات المستقبلية عالميًا ومحليًا، وذلك عبر أربعة مسارات رئيسية تشمل: الجانب التقني، والجانب الاستثماري، والجانب التنظيمي، والجانب الاقتصادي.
يبدو أن وضع الجناح الدولي البرازيلي فينيسيوس جونيور يزداد سوءا داخل فريق ريال مدريد لكرة القدم، خاصة أن النادي الإسباني بات لا يمانع رحيله مجانا حال عدم موافقته على شروط التجديد.
كما اجتاز المحتجّ اليتيم آرتشيل موسليانتسي امتحاناته الوطنية من خلف القضبان، بدعمٍ من المتظاهر تسارو أوشاكماشفيلي، الذي تبنّاه معنويًا.
لكن عندما عاد مع الشياطين الحمر في مارس 2017، هتف بعض مشجعي تشيلسي في وجهه، كما أنه انتقل لتدريب توتنهام، غريم البلوز.
إن محاولة المساواة التكنولوجية بين الطرفين تسعى إلى تحديد “جودة” أو “النقاط الإيجابية” للتكنولوجيا، وهو ما يعد إلهاءً، لأن التكنولوجيا بحد ذاتها ليست خيرة أو شريرة — بل يتعلق الأمر بالبشر الذين يقفون وراءها، المالكين والمشغلين خلف الآلات.
وشهدت تعاملات الأسبوع، تراجع إجمالي قيمة التداول بالبورصة المصرية إلى 358.9 مليار جنيه، في حين بلغت كمية التداول نحو 8.031 مليار ورقة منفذة على 487 ألف عملية، وذلك مقارنة بإجمالي قيمة تداول 395.6 مليار جنيه، وكمية تداول بلغت 11.550 مليار ورقة منفذة على 550 ألف عملية خلال تعاملات الأسبوع الماضي.
(ت.ل): في عام 2019، خلال إقامتي الفنية في “ سكوهِيغان ” في ولاية مين، كنت أحاول أن أرسم باب الشبك في محترف الحظيرة الخاص بي.
رأى الشرع أن على قسد استغلال اللحظة التاريخية التي تمر بها سوريا، لافتاً إلى أن هناك تباطؤاً في تنفيذ الاتفاق.
أعلن البيت الأبيض تدخله لمنع قرار إيقاف إنتاج الصلب في مصنع جرانيت سيتي التابع لشركة"يو إس ستيل"في ولاية إلينوي، وذلك بناءً على اتفاقية دواعي الأمن الوطني التي أبرمها مع شركة صناعة الصلب اليابانية "نيبون ستيل" أثناء استحواذها على منافستها الأميركية "يو إس ستيل" قبل ثلاثة أشهر.
وأوضح أن المنسوب لا يزال أقل من مستوى الفيضان الكبير بنحو متر كامل، ما يعني أن الوضع لم يصل بعد إلى مرحلة الغرق كما يروج البعض.
في نهاية فترة إقامتي، دعوتُ حبيبة التي كانت تمر في الجزائر العاصمة لمشاركة بعض الإبداعات الصوتية من أرشيفهم الثري.
وترى بابازيان أن زيادة الوعي والقبول المجتمعي وتخفيض الوصمة عوامل حاسمة لتوجيه الموارد إلى "حيث الحاجة الفعلية". ويتوقع خبراء أن تواصل الأرقام الارتفاع في المدى القريب مع تحسّن الكشف، قبل أن تستقر لاحقًا إذا ما حُدِّدت وعُولجت العوامل البيئية الممكنة.
مرسومة على بورسلين مزجج، ومحروقة بدرجة حرارة 1280 مئوية.
أشارت اليونيسكو لاحقًا إلى أن هذا الإنقاذ “أيقظ لدى العديد من السودانيين شعورًا بالفخر الوطني بماضٍ يمكنهم ادعاء ملكيته”.
تساهم هذه القطيعة مع الماضي اليوم في صعود اليمين المتطرف الأوروبي ، وتُديم استغلال وتدمير المستعمرات السابقة، وتفاقم التفاوتات الجماعية و الأزمات البيئية على مستوى العالم.
كما تابعت أن بيان الدفاع "لا يصمد أمام أي منطق عسكري أو سياسي، ولن يغير من الوقائع الميدانية المثبتة"، وفق تعبيرها.
ومن جهة أخرى، فإن الأشخاص الذين يتناولون أدوية مثل "أوزيمبك" أو "مونجارو" معرضون للجفاف أكثر من غيرهم، وذلك بسبب أعراض جانبية تشمل الغثيان والقيء والإسهال وضعف الشهية. ويحذر خبراء التغذية من أن قلة شرب الماء قد تضاعف هذه الأعراض وتؤدي إلى الإمساك أو الإرهاق، ما يجعل الترطيب المنتظم أمرًا ضروريًا لهم.
نظرًا لأن المستوطنات الصغيرة اليسوعية كانت بحاجة إلى إنشاء قاعدة اقتصادية مستقلة، ولأن يربا ماته كانت السلعة الأكثر قيمة في باراجواي، فقد تحولت العديد من المستوطنات إلى زراعة يربا ماته.
ريد، ومُستخدمة بتصريح منه)؛ كافون ويليس، متطوع في الصليب الأحمر الجامايكي (الصورة مُقدمة من ك.
قال مسؤولان من الاتحاد الأوروبي، تحدثا إلى فاينانشال تايمز في ذلك الوقت، إنه تم تخصيص أموال إضافية لتمديد المساعدات لتركيا.
كلما أتذكر المشهد، أشعر بموجة من الغثيان أو شعور غامر بالذنب لأننا نجونا، ولأن منزلنا ليس هو الذي تعرض للقصف.
فيما يتعلق بالآثار المترتبة على حفظ السلام على نطاق أوسع، فإن التباين في فهم الصحفيين لصحافة السلام يؤكد على حقيقة أساسية في دراسات السلام والاستجابة للنزاعات: الصحافة ليست سوى قطعة واحدة من اللغز.
وقالت شركة سناب إن "الغالبية العظمى" من مستخدمي سناب شات لن يلاحظوا أية تغييرات لأنهم بعيدون كل البعد عن بلوغ حد الخمسة غيغابايت. أما بالنسبة للمستخدمين الذين يحتفظون بآلاف "الذكريات"، فتطرح الشركة الآن باقات التخزين هذه.
كما أظهرت دراسة جديدة أن عدد حالات سرطان الزائدة الدودية قد ازداد بشكل كبير بين الأشخاص المولودين بعد سبعينيات القرن الماضي.
يشير صالحي: “في مركز التعليم المكثّف للغات، يختار حوالي 72% من أصل 1000 من الملتحقين في الجلسة اللغة الإنجليزية.
فقد اعتاد قضاء ساعات طويلة في إنجاز لوحاته، مضحياً بنومه، لكنه الآن يشعر في كثير من الأحيان بالإرهاق الشديد.
تراجعت أسعار النفط بنحو 2% اليوم الاثنين وسط توقعات بنمو المعروض العالمي في وقت تعتزم فيه مجموعة أوبك+ زيادة إنتاج النفط مرة أخرى في نوفمبر/تشرين الثاني إلى جانب استئناف صادرات النفط منإقليم كردستان العراقعبر تركيا.
إن السهولة التي يمكن أن يغير بها الطقس حياة الناس لا تتوقف عن إبهاري، ومع ذلك فإن هذا يرضيني.
خارج البلاد، نواجه مصاعب جديدة: العنصرية، ورهاب الأجانب، والعمل غير المستقر، وأعمال العنف النظامية (مثل التعرض للإذلال من قبل المسؤولين العموميين كلما جددت وثائقك)، والقبول بأي عمل من أجل المأوى وتأمين الطعام على الطاولة — هذا إن امتلكت طاولة ولست تعيش في مساحة لا تتجاوز 2×2 متر.
التحدي يكمن في أن الباحثين لم يكتشفوا بعدُ كيفية القضاء تمامًا على التآمر، وقد وجدوا أن محاولة "تدريب" هذا السلوك قد تزيد الأمور سوءًا.
وحين سئل عن تعليقه على قول المبعوث الأميركي توم براك، حول تلقي حزب الله مساعدات بملايين الدولارات شهريًا، رد لاريجاني قائلا: "في رأيي، السيد براك كان غاضبًا عندما أثار مثل هذا الكلام، حتى إنه قد غضب في مؤتمر صحفي سابق في هذا المكان نفسه".
وفي تطور جديد، كشفت مركبة وكالة ناسا الجوالة على المريخ عن أدلة تشير إلى أنّ الكوكب الأحمر شهد عدة فترات من تدفق المياه، مما خلق ظروفاً قد تكون دعمت الحياة، وفقا لتقرير نشرته "ديلي ميل" البريطانية.
واجتمع رؤساء أركان حلف شمال الأطلسي في ريجا، اليوم السبت، أيضاً لإجراء محادثات بشأن انتهاكات المجال الجوي الأخيرة من قبل قوات روسية.
اتسمت الأجواء بالغضب والإحباط، حيث سعى المستخدمون لإزالة محتوى موتا من المنصة.
إنَّ هذهِ المفارقةَ الصارخةَ بينَ نصِّ القانونِ ، و الخطابِ العامِّ ، و الواقعِ المعيشِ للمرأةِ ، تُسلِّطُ الضوءَ بشكلٍ حاسمٍ على الحاجةِ المُلحَّةِ للإصلاحِ القانونيِّ و الموقفِ الواضحِ والحازمِ من قِبَلِ السُّلطاتِ الرسميةِ.
في عام 2024، تجاوز عدد المباني الخاصة التي يزيد عمرها عن 30 عامًا 27 ألف مبنى، وهو رقم مرشّح للارتفاع، ما يعني أنّ قطاع ترميم المباني سيشهد توسّعًا هائلًا، وأن الأموال المتداولة فيه ستنمو بوتيرة متسارعة.
وأفادت الأنباء بسقوط 3 قتلى وعدد من الإصابات، فيما احتمى بعض السكان بمحطات المترو تحت الأرض. وكانت بعض المناطق في جميع أنحاء البلاد في حالة تأهب من الغارات الجوية، بينما أغلقت بولندا المجال الجوي بالقرب من اثنتين من مدنها في جنوب شرق البلاد، ونشرت قواتها الجوية طائرات لمراقبة المجال الجوي.
وبدلًا من المواجهة، زارت المعلمة المنزل، واصطحبت معها عاملة صحية، وأقنعت الوالدين بتأجيل الزفاف حتى تنهي الفتاة العام الدراسي.
أوضح بتراوي أنه “عندما تم التعرف على الجندي الذي أطلق النار على شيرين أبو عاقلة، أفلت من العقاب، ما يعني أن كل شيء سيتكرر”.
وقال ترامب في حديثه من المكتب البيضاوي إنه يتوقع أن تكون البطولة "آمنة"، إلا أنه مستعد لنقل المباريات من المدن المضيفة التي تعتبر "خطيرة ولو قليلًا".
تُعد رودريغيز اليوم أول امرأة تتولى منصب الرئيس بالوكالة في فنزويلا منذ أن أصبحت البلاد دولة مستقلة بالكامل عام 1811.
وبصفة عامة، ساهم صلاح في تسجيل 57 هدفا لليفربول خلال 52 مباراة لعبها مع الفريق بمختلف المسابقات خلال موسم 2024 / 2025.
في كرمان، تعتبر عادةً هذه التقنية حرفةً يدوية بتصاميم معينة لم تدخل عليها تغيرات تذكر لقرابة القرن.
هناك في الأسفل، كانت ساعة الذروة؛ آلاف من سكان المدينة ينتقلون من مكان إلى آخر.
المشاركون في المنتدى يعرضون أفكار مجموعاتهم في جلسة عامة.
تتمثل إحدى القضايا الرئيسية لقانون حماية البيانات الشخصية في الإمارات العربية المتحدة في أن نطاق حوكمة هذا القانون يضعف نطاق حمايته.
وفي عمل تضامني قوي، حاول المتظاهرون تأخير عمليات الميناء، سعيًا لمنع الدعم المادي للعنف وزيادة الوعي بدور اليونان في الصراع.
قال مصدران مطلعان لرويترز إن مفاوضي التجارة الأميركيين أبلغوا نظراءهم الهنود بأن الحد من مشتريات النفط الروسي أمر ضروري لخفضالرسوم الجمركية على الهندوإبرام اتفاق تجاري.
وكشف التقرير السنوي لرؤية 2030 أن نسبة المبادرات المكتملة التي تسير على المسار الصحيح بلغت 85%، بواقع 674 مبادرة مكتملة، و596 في المسار الصحيح من أصل إجمالي 1502 مبادرة نشطة.
لا تزال شركةأوبرتسعى جاهدة لتصحيح الانطباع السائد بأن خدمتها لطلب السيارات باهظة الثمن، وذلك بإطلاق ميزة جديدة تهدف إلى مساعدة العملاء على توفير المال على الطرق التي يتنقلون عليها بشكل متكرر.
كما أضاف أن كبار المسؤولين الإيرانيين دفعوا من أجل تسريع وتيرة تنفيذ هذه المشاريع، بحسب ما أفادت وكالة "إيسنا".
واستقر الفرنك السويسري عند 0.7948 مقابل الدولار قبل اجتماع للسياسة النقدية يعقد في وقت لاحق اليوم حيث من المتوقع أن يثبت البنك الوطني السويسري سعر الفائدة الرئيسي عند الصفر، وهو أول توقف مؤقت له منذ أواخر عام 2023.
وقد تعزز إيماني بإرث المنصة خلال قمة كاتماندو التي ألهمتنا للتأمل في قوة المجتمع والتعاون.
وأوضح أن الولايات المتحدة تسهم بالتوجيه والمساعدة، لكنها لا تفرض نموذجاً أميركياً أو أوروبياً على السوريين.
تسلط هناتو أهوان من منظمة التوعية القانونية للنساء في نيجيريا الضوء على الصعوبات التي تواجهها النساء عند سعيهن للحصول على العدالة.
كما حث متابعيه على دعمه بالاشتراك في حسابه والتفاعل مع المزيد من محتواه.
بينما تساءل البعض الآخر "من أين حصل سلامة على كل هذا المبلغ؟"، فيما يفترض أن الأموال في المصارف محجوزة!
بالنسبة لأولئك منا الذين يعتزون بجمالها وتاريخها، كانت سمعة السجن وصمة مؤلمة على فخر هوية المدينة.
وقد يعني هذا تعتيم الشاشة، أو جعل الأنشطة ذات الأولوية المنخفضة تستغرق وقتًا أطول قليلًا، أو تشغيل وضع الطاقة المنخفضة تلقائيًا عند انخفاض مستوى الشحن.
وناقشت سبل تعزيز التعاون بين الجانبين في مجال الأبحاث والابتكار الصناعي، وتبادل الخبرات والمعرفة ونقل التقنية إلى المملكة، واستكشاف الفرص المتاحة لتطوير وتأهيل القدرات البشرية في القطاع الصناعي وفقًا لأفضل الممارسات العالمية، وفق وكالة الأنباء السعودية - "واس".
يشار إلى أن إسرائيل لاقت تنديداً عالمياً بسبب حربها في غزة التي توشك أن تكمل عامها الثاني دون أن يكون هناك أي وقف لإطلاق النار يلوح في الأفق.
وأظهرت مقاطع فيديو متداولة عبر الإنترنت خروج عدد من الصحفيين المغاربة من القاعة أثناء دخول المدير الفني للسنغال، باب بونا ثياو ، وهو ممسك بيد ابنته.
لم تقم بالتسجيل في نظام المراقبة، ولم تستجب لطلبات التعليق.
وقال سيو إن تقنيات كهذه ستسمح للناس بالاستعلام مباشرةً من منصات الذكاء الاصطناعي ذات النماذج اللغوية الكبيرة باستخدام عقولهم، متجاوزين لوحة المفاتيح.
وقد انتقد الشباب ملعب كرة القدم الجديد ، إلى جانب ما عدّه الكثيرون تلفريك (قاطرة معلقة) كهربائي سيئ التصميم وكثير التكلفة في العاصمة، في حين يعاني البلد من النقص الحاد في الكهرباء والمياه.
فهل تتعارض مشاريع القرية البيئية والمنازل الخشبية مع هذه الحجة؟
وقفزت المملكة 32 مرتبة في مؤشر المشاركة الإلكترونية منذ عام 2016 لتصل للمرتبة السابعة عالميًا، متخطية مستهدفها لعام 2030 بالوصول إلى المراتب العشرة الأولى، كما قفزت 30 مرتبة في مؤشر الأمم المتحدة لتطوير الحكومة الإلكترونية مقارنة بخط الأساس، لتصل إلى المرتبة السادسة عالميًا، مقتربة من مستهدف عام 2030 المتمثل في الوصول للمراتب الخمس الأولى.
في كثير من الأحيان، تصل العائلات خالية الوفاض، سوى ما على أجسادها من ملابس، بحثًا عن الأمن بعد السير لأيام أو أسابيع عابرين تضاريسًا وعرة.
وأوضحت أن الطرف الأول هو شركة الإنماء تطوير الأول المحدودة وشركة الإنماء تطوير الثاني المحدودة (وهما الشركتان ذاتا الغرض الخاص لصندوقي الإنماء مكة للتطوير الأول والإنماء مكة للتطوير الثاني على التوالي، وتملك شركة أم القرى للتنمية والإعمار جميع وحداتهما).
سجّلتالديون العامة لفرنساارتفاعًا جديدًا في الربع الثاني من العام الحالي، لتصل إلى 115.6% من الناتج المحلي الإجمالي، محققة رقمًا قياسيًا من حيث القيمة المطلقة بأكثر من 3400 مليار يورو، في وقت لا يزال رئيس الوزراء الجديد يسعى لوضع موازنة عام 2026 وسط توترات اجتماعية.
وبدا هدف التعادل الذي سجله البديل فيديريكو كييزا في الدقيقة 87 كفيلًا بمنح حامل اللقب نقطة من المباراة، لكن إيدي نكيتياه سدد في مرمى أليسون في اللحظات الأخيرة ليمنح فريقه الفوز ويتقدم إلى المركز الثاني برصيد 12 نقطة بفارق ثلاث نقاط عن ليفربول.
أدى التحسين الحضري في أكرا إلى ارتفاع أسعار الأراضي، مما أجبر السكان المحليين على الانتقال إلى الضواحي، وتقليص المساحات الخضراء، وخصخصة الشواطئ.
بدوره، قال الإعلامي المختص في حفظ البيئة والصحة، نجيب بله باسي، إن "الصيد الجائر يؤدي إلى اختلالات بيئية خطيرة كتدهور التنوع البيولوجي الحيوي الصحراوي، مما يخل بالتوازن الايكولوجي ويؤثر سلبا على السلاسل الغذائية وينعكس على الاقتصاد المحلي والوطني والتنمية".
كما يوضح في هذه المقابلة الصريحة باللغة التشيكية، لديه صراعه الخاص مع والديه، وأفلامه هي وسيلة للتواصل معهم.
بدت يافي في طريقها لإحراز الذهب للمرة الثانية تواليا بعد بودابست قبل عامين، إلّا أن الكينية فيث تشيروتيتش فاجأتها في تسارع أخير مكنها من انتزاع المركز الاول بزمن هو الأفضل في البطولات العالمية.
انخفضت تركيبات الروبوتات في اليابان بنسبة 4%، وفي الولايات المتحدة بنسبة 9%، و3% في كوريا الجنوبية، وفي ألمانيا بنسبة 5%.
وفي أغسطس، قالت جامعة كاليفورنيا-لوس انجليس إن إدارة ترامب جمدت تمويلا يبلغ 584 مليون دولار بعد أن وبخت الحكومة الاتحادية الجامعة بسبب تعاملها مع الاحتجاجات المؤيدة للفلسطينيين.
وحول أبرز الصناعات المتوقع استفادتها من هذه المنطقة، أشار إلى أنها تشمل صناعات الأدوية، ومواد البناء، والبتروكيماويات، وهياكل السيارات، والسكك الحديدية، مؤكدًا أن روسيا دولة صناعية قوية في هذه المجالات، ومصر ستستفيد من الخبرات والتقنيات التي ستنقل من خلال هذه الشراكات.
لستم بحاجة لقراءتها جميعًا؛ الموضوع ليس مهمة عمل.
وصرح عراقجي في مقابلة مع شبكة "خبر" الإيرانية من نيويورك: "لا يساورنا أي شك بشأن الطابع السلمي لبرنامجنا النووي، ونحن مستعدون لبناء الثقة، شريطة أن يُعترف بالحق القطعي للشعب الإيراني في تخصيب اليورانيوم".
ارتفع المؤشر الرئيسي للسوق السعودية 1.8%، مدفوعًا بصعود سهم مصرف الراجحي 3.7% وسهم شركة "أرامكو" للنفط 2.2%.
وقامت "إيبك غيمز" بعد ذلك بتضمين كود سري في برنامج التطبيق ليتمكن اللاعبون من تجاوز أنظمة معالجة الدفع الإلزامية من "غوغل"، والتي كانت تفرض عمولة بنسبة 30%. وأطلقت "إيبك غيمز" على جهودها اسم "مشروع الحرية"، في إطار احتجاجها على ما اعتبرته خيارات تقييدية لتوزيع التطبيقات وأساليب الدفع داخل التطبيقات.
مع ذلك، لم تتوقف الأخيرة عن مشاعرها المعادية للمهاجرين.
ساعدها هذا الوضوح على إجراء محادثات صريحة مع والديها.
قال جينسن هوانغ، الرئيس التنفيذي لشركةإنفيديا، إن السماح لشركات أميركية مثل "إنفيديا" بالمنافسة في الصين يصب في مصلحة كل من بكين وواشنطن.
يقول تيد بولفر، مدير حلول مراكز البيانات في لينوكس، إن التبريد لم يعد مجرد عنصر داعم، بل أصبح "قضية مركزية"، مع اعتماد حلول مثل التبريد السائل بدلًا من أنظمة الهواء التقليدية.
ورغم أن هيكس طلبت مليار دولار على عامين لصالح البرنامج، إلا أن بعض المشرعين طالبوا بزيادة التمويل إلى مليارات الدولارات، مؤكدين أن المبلغ المطلوب أعلى بكثير لضمان النجاح.
يمثل جيل “زد” ، المولودون منذ أواخر تسعينيات القرن الماضي حتى أوائل العقد الثاني من الألفية الجديدة، اليوم نحو ربع سكان أميركا اللاتينية، أي ما يقارب 160 مليون شاب وشابة — واحد من كل أربعة في المنطقة.
وستحمل الصكوك عائدًا إيجاريًا سنويًا ثابتًا بنسبة 6%، يُدفع للمستثمرين على مدى سبع سنوات.
حرب غزة الخامسة ليست استثناء، حيث تتنازعها شدة القتال بينما جهود وقف إطلاق النار الممهدة للسلام تبدو بعيدة عن النظر. الأمر في جوهره يتطلب نظرة جديدة ليس فقط على تكرارية الحروب وتتابعها وشدة قسوتها، وإنما أيضًا على أساليب السلام وتوجهاته.
ويُعرّف برنامج “ تكنولوتشيكاس ” الفتيات اللاتي تتراوح أعمارهن بين 12 و17 عامًا على البرمجة والروبوتات ومهارات أخرى في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات، حيث تُحسّن المشاركات مهاراتهنّ الرقمية بنسبة 60%، ويتخرجن بثقة وطموحات أكبر لمهنٍ متعلقة بالتكنولوجيا.
وبحسب بيانات "الفيدرالي"، ضخ الأجانب 290.7 مليار دولار في سوق الأسهم الأميركية خلال الربع الثاني.
يروي أحمد*، بدوي من مدينة المزرعة، كيف فرّ من قريته برفقة 15 عائلة، من بينهم والدته التي تبلغ من العمر 85 عامًا، خوفًا من الاضطهاد على يد الدروز.
يقع نهر التيم على ارتفاع 3840 مترًا، ولكن بوكريل، من إدارة الكوارث الطبيعية، يقول إنه فوجئ بمدى دفء الطقس هناك هذا الأسبوع.
وقدّم القطري ابن الـ 30 عاما أداء صلبا في سباق ساده الغموض والفوضى فور اجتياز العدائين خط النهاية، إذ بعد تتويج الأميركي راي بنجامين تم استبعاده، قل أن يحتفظ بالميدالية الذهبية عقب استئناف القرار.
لم يحظَ سوى أفضل الطلاب من جميع أنحاء الصين بشرف تمثيل مستقبل الأمة بالوقوف في ميدان تيانانمن كأتباع للرئيس ماو.
كان سالاس طالبًا وقت اعتقاله، وتفيد التقارير بأنه تعرض للاعتداء من قبل قوات أمن مجهولة ونُقل إلى مركز احتجاز وهو غائب عن الوعي.
تساعدني الخيوط، التي تكون قاسية أحيانًا مثل الحبل أو رقيقة مثل بتلات الزهور، في سرد قصتي.
فبعد إدراجها على قائمة الكيانات التي تمنعها من استخدام نسخة "غوغل بلاي" من نظام أندرويد؟ قامت "هواوي" بتطوير نظام هارموني.
ولا توجد أية مجموعة أو بلد موثوق به يستمع إليه الطرفان، إذ تدعم بعض الحكومات الأجنبية أطرافًا مختلفة في الحرب.
ميدفيديف عن الدول الأوروبية: "لا تستطيع تحمل حرب مع روسيا"
فن شيفا أحمدي هو رقصة بين التقاليد والسرد المعاصر، حيث تتلاقى الألوان النابضة بالحياة والتفاصيل المعقدة لتحكي قصصًا عن السلطة والمرونة والهوية.
وقد شاركت بنشاط في جميع أنواع الأنشطة التي نُظمت للدفاع عن مصالح المسلمين في جميع أنحاء العالم.
ويتماشى هذا العمل بشكل وثيق مع التزامي الأوسع بالعدالة والمساواة والرعاية الجماعية.
علاوةً على ذلك، في فبراير/شباط 2024، فرض المدير التنفيذي لمدينة الجنينة “رسوم استخدام” لأولئك الراغبون في تشغيل ستارلينك لأغراض تجارية.
يجب أن يكون فعل الصواب أمرًا طبيعيًا، وليس شيئًا مفروضًا علينا.
كما حاولت الدعم السريع استئناف الحصار الذي كسره الجيش على مدينة الأبيض، بداية العام الجاري، بعدما استمر منذ بداية الحرب عام 2023.
قالت الحكومة الإسرائيلية إنها تعلم مكان تخزين إيران لما يقرب من 400 كيلوغرام من اليورانيوم المخصب إلى مستويات قريبة من درجة تصنيع الأسلحة.
ومن بين القتلى في الانفجارات نجل النائب عن حزب الله علي عمار .
وارتفع 26 سهمًا صاعدًا على مؤشر "نيكاي" مقابل انخفاض 199 سهمًا.
على الرغم من بدء شركة الهند الشرقية ثقافة مزارع الشاي في الهند، إلا أن نوعًا مختلفًا من الشاي موطنه الأصلي البلاد، وكان يستهلكه الأشخاص الذين عاشوا في الشمال الشرقي، في ذلك الوقت تحت حكم ملوك آهوم .
يحتوي البَرميلُ الواحدُ على ما يقربُ من 160 لترًا من النفطِ.
كما يضم المخيم إضافة إلى أجانب من دول غربية، عراقيين سافروا للانضمام إلى التنظيم قبل سنوات.
وتراجع سهم شركة فولكس فاغن، وهي الشركة الأم لـ "بورشه"، بنسبة 4.5%، بعدما خفضت هي الأخرى توقعاتها للأرباح في عام 2025.
جاء اعتقال قاسيموف جزء من تحقيق آخر أُطلق ضد السياسي المخضرم والأكاديمي وخبير الفساد جوباد إيبادوغلو .
وتشير بعض الأبحاث الحديثة إلى أن التعرض للمضادات الحيوية في مرحلة مبكرة من العمر ربما يكون له آثار طويلة المدى على الجهاز الهضمي، ولكن هناك حاجة إلى مزيد من الدراسات لتأكيد هذه الصلة.
اضطرار العائلات إلى مغادرة منازلها ومجتمعاتها تجربة مزعجة ومؤلمة، وهي تجربة تزداد ظلمًا عبر تصرفات الأفراد المتميزين.
ورغم أن معظم البلاغات تتركز حول الطراز الأساسي من آيفون 17، إلا أن هناك إشارات محدودة لظهور الخلل أيضًا على آيفون إير وآيفون 17 برو وبرو ماكس.
كشف تحقيق أجرته هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) عن سماسرة يديرون عمليات على نطاق واسع، حيث تستخدم الشركات العضوية وبرامج الروبوت وخوادم البروكسي لشراء تذاكر أندية الدوري الإنجليزي الممتاز.
لا توجد إحصائيات حديثة عن عدد الكلاب الضالة في تركيا.
قامت حكومة لويز إيناسيو لولا دا سيلفا ( حزب العمال ) بتشكيل حكومة أزمة في الولاية، واعترفت بوضع الكارثة في العديد من المدن، الأمر الذي قد يجعل زيادة الميزانية أكثر سهولة وغير محدودة.
تكمن الخشية حاليًا، أن الدولة اللبنانية التي أثبتت حكومتها في الأسابيع الماضية أنها دولة تعود إلى الوجود بعد تغييب قسري استمر لعقود لاح في سلوك بعض مؤسساتها أنها ما زالت تغلّب الخيال على الواقع.
كما أشار جانغ إلى تعزيز المنتديات الإلكترونية مجهولة الهوية لثقافة أصبحت فيها النكات والتعليقات الصريحة التي تَنُم عن كراهية النساء والعنصرية والتمييز الجنسي أمرًا عاديًا، لدرجة أن طلاب المدارس الابتدائية يتقبلونها على أنها مجرد محتوى آخر للسُخرية.
يتبع هذا التسليع للأراضي وتشريد مجتمعات الطبقة العاملة نمطًا من التحسين الحضري يخفيه الخطاب القومي الواضح في إعادة تسمية المنطقة باسم “مدينة حورس”.
ينشر أحد حسابات تيك توك البارزة بانتظام دعاية تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي تمجد القدرات العسكرية لإثيوبيا، وتتضمن صورًا للعلم الإثيوبي وأسدًا مصحوبًا بموسيقى حماسية، مما يعكس قوة إثيوبيا لسحق خصومها.
أفاد بأن الشركة تبيع أغلب عقاراتها للأجانب وتسوق مشروعاتها إلى نحو 120 جنسية، مشيراً إلى أن التطور في السوق السعودية خلال آخر 5 سنوات ووجود مخططات رئيسية في الدرعية وسدرة يشجع المستثمرين الأجانب على دخول السوق".
أعادت المحاكمة، التي جرت وسط ضغط إعلامي وشعبي شديد، إثارة النقاش المستمر حول مدى استقلالية وشفافية وعدالة النظام القضائي في تركيا.
في إندونيسيا، اشتعل الغضب حين بدأ أعضاء مجلس النواب بعرض سياراتهم الفارهة ويصوّتون لأنفسهم على بدلات ضخمة، ثم تصاعدت الشرارة بعد مقتل سائقٍ برصاص الشرطة، فاندفع الطلاب، والعاملون في منصّات العمل بالطلب، والنقابات إلى التحرّك في أنحاء البلاد.
واستحوذت الإمارات على النصيب الأكبر من تجارة السعودية الخارجية، فيما تحتل المرتبة الثانية عالمياً بعد الصين، وسجلت المملكة مع الإمارات فائضا في الميزان التجاري غير النفطي بلغ حوالي 5.18 مليار ريال في يوليو 2025، بزيادة نحو 101.5% على أساس سنوي.
وأوضح أن "العقد يتضمن إنشاء شبكة أنابيب لتوزيع هذه المياه إلى الحقول المختلفة بطول كلي يصل إلى أكثر من 950 كيلومترًا، بعد تصفيتها من محطة التحلية الرئيسية وضخها إلى أنبوب رئيسي تتفرع منه أنابيب فرعية لتوزيع الماء إلى الحقول النفطية".
أما في شمال كردفان، فشهدت مناطق غربي مدينة الأبيض، اشتباكات عنيفة بين الجيش والدعم مؤخراً.
إن ارتفاع متطلبات الطاقة لمراكز بيانات الذكاء الاصطناعي، وزيادة الجهود الحكومية لضمان استقلالية الذكاء الاصطناعي إقليميًا، وإمكانية التدخل التنظيمي، كلها عوامل قد تُعيد تشكيل بيئة التشغيل.
فالفشل في دعم هذه الجهود ينذر بالسماح بوقوع المزيد من الضرر.
أما بالنسبة للمقيمين، يُسمح لهم عند المغادرة بحمل الملابس الشخصية، والآلات الفوتوغرافية والسينمائية والنظارات المكبرة وغير ذلك من الأشياء اللازمة للاستعمال الشخصي، والحلي والمجوهرات والأشياء الفنية للاستعمال الشخصي بما لا يتجاوز 10 آلاف دينار.
كما شملت التأخيرات بعض رحلات شركات أجنبية إلى مطاري الغردقة وسفنكس.
كما أضاف أن "أكثر من 750 ألفاً من السكان نزحوا من مدينة غزة نحو الجنوب، رغم تهديدات حماس، وما زال النزوح مستمراً".
ولذلك، نطالب بانسحاب قوات إم23 والقوات المسلحة الرواندية من الأراضي التي تحتلها.
الفيلم الوثائقي هو انغماس في حياة شابة تقرر العيش بمفردها في الجزائر العاصمة.
مع ذلك، تتمتع النساء اللاتي تتراوح أعمارهن بين 25 و64 عامًا بمستوى تعليمي أعلى مقارنة بالرجال من نفس العمر.
بالرغمِ من أن إيران صرحت بامتلاكها حوالي 5 آلاف موقع دفاع جوي، وحوالي 100 منشأة تحت الأرض، هوجِمَت مواقع رئيسية مثل خنداب (أراك) و فوردو و نتنز .
بعد العثور على جثته، أشعلت وفاته نزاعًا حول ذكرى كوينكاس بين عائلته “اللائقة” وأصدقائه السكارى.
وقد ترتب على هذه الصعوبات المتزايدة في توفير احتياجات الحرب الإسرائيلية، خلال الأسابيع الأخيرة، قرار وزارة الدفاع إنشاء "إدارة ذخائر" بقيادة مدير عام الوزارة، أمير برعام، وخطاب "سوبر إسبرطة" الذي ألقاه رئيس الوزراءبنيامين نتنياهومنتصف سبتمبر الحالي وأكد فيه ضرورة اعتماد تل أبيب على نفسها، في ظل العزلة الدولية التي تعاني منها.
تعرضت المواقع العسكرية والنووية الإيرانية لهجومات مكثفة.
وقالت هيئة مطار هونغ كونغ، في وقت سابق اليوم الاثنين، إنها "بدأت الاستعدادات للإعصار، حيث قامت بتغطية مجالات مثل سلامة ساحة انتظار الطائرات، وعمليات الطيران، ورعاية الركاب، والنقل البري بين المطار والمدينة ومناطق استراحة الموظفين".
لكن إلى جانب هذه الوظائف الأساسية، تزايد الاهتمام مؤخرًا بدور الماء في خسارة الوزن، حيث تُظهر الدراسات أن الترطيب الجيد يمكن أن يكون عنصرًا فعّالًا في دعم أنظمة الحمية والرياضة.
هذه الخطوات مهمة للحفاظ على تدفق الأعمال والمعلومات في المنطقة، خاصة وأن السودان يوفر لجيرانه غير الساحليين مثل إثيوبيا وجنوب السودان وتشاد الاتصال باستخدام كابلها البحري على البحر الأحمر.
ورغم الجهود المبذولة للحد من هذه الممارسات غير القانونية، ما زالت الحكومة الكاميرونية عاجزة عن حماية نحو 22 مليون هكتار من الغابات المنتشرة في البلاد بصورة فعّالة.
تتحقق القوة الحقيقية عندما تتحكم كل امرأة في مستقبلها — وجسدها وصحتها وصوتها — بغض النظر عن مكان ولادتها وكم يبعد مكان سكنها عن العاصمة.
وتتيح المملكة بمزاياها الإستراتيجية التي تشمل الموقع الجغرافي الذي يربط بين ثلاث قارات، والأطر التنظيمية والتشريعية المستقرة، وبنيتها التحتية المتقدمة، وأسعار الطاقة التنافسية، ووفرة الموارد الطبيعية، والقدرات البشرية الشابة والمؤهلة؛ بيئة استثمارية جاذبة للشركات الفيتنامية، وتمثل بوابة مهمة لتيسير وصول منتجاتها إلى أسواق الشرق الأوسط والعالم.
قالت شركةأبلإن "البيروقراطيين في بروكسل" يتحدون على نحوٍ غير عادل نظامها المغلق، ويحرمون المستخدمين من "التجربة الساحرة والمبتكرة" التي تميز الشركة.
ويحل برشلونة ضيفاً على ريال سوسييداد يوم الأحد، قبل ثلاثة أيام من استضافة باريس سان جيرمان في الجولة الثانية من مرحلة الدوري بدوري أبطال أوروبا.
ففي نهاية المطاف، طالما حظيت الصحافة بالاحتفاء لقدرتها على كشف الحقائق المخفية، ومحاسبة أصحاب السلطة، ونقل القصص التي تخدم المصلحة العامة.
أ.م.: في أعمال مثل “ قتال، فرار، تجمد “، تستكشفين الصدمة والحالات النفسية.
في ذات الوقت، يجدر بنا محاسبة الشركات والحكومات على تأثيرها البيئي.
لأكثرَ من خمسينَ عامًا، تَرَكَ خطُّ الأنابيبِ الذي يَشُقُّ الإكوادورَ نُدوبًا عميقةً على إسميرالداس.
وتجري كينيا الآن جلسات استماع عامة بشأن مسودة قواعد سلامة الأطفال على الإنترنت التي ستجبر كل منصة اجتماعية وتطبيق مراسلة على تقديم تقييم لتأثير السلامة قبل الإطلاق.
يحد نيجيريا، البلد المعروف بشباب سكانه ، من الشمال الكاميرون وتشاد والنيجر وبنين ومن الغرب المحيط الأطلسي .
كما يُعاني السكَّانُ المحليونَ من مشكلاتٍ تنفُّسيةٍ وتهيُّجٍ في العينِ بسببِ تلوُّثِ الهواءِ.
وفقًا لمركز إيران للبيانات المفتوحة ، “ارتفعت حصة الصين من تجارة إيران من أقل من 2% في عام 2000 إلى حوالي الثلث في عام 2022.” في المقابل، كانت الشركاء الأوروبيون — ألمانيا وفرنسا وإيطاليا — يحتلون حصة 20% في عام 1997، ولكنها انخفضت الآن إلى أقل من 3%.
وأوضحت أسرة عبد الحليم حافظ عبر صفحتها الرسمية: "نحذركم من التعامل مع أي فندق أو شركة سياحية تدعي تنسيق زيارات لمنزل الفنان".
بالنسبة لإبراهيما أمادو (اسم مستعار)، التي قُوبلت عبر واتساب أيضًا، يُعدّ هذا القرار جزءًا من إثبات مستمر لسيادة قادة البلاد الجدد.
كما أوضحت الوزيرة البريطانية أن توسيع الاستيطان يهدد قيام الدولة الفلسطينية، مشيرة إلى أن المتطرفين يعارضون قيام الدولة الفلسطينية.
وأفاد وست هام عبر موقعه الرسمي أن سانتو سيقود الفريق للمباراة الأولى أمام إيفرتون يوم الاثنين ضمن منافسات الدوري الإنجليزي الممتاز.
هذا الطلاء، بالإضافة إلى الشاشة الأكثر سطوعًا بشكل عام (تصل ذروتها إلى 3000 شمعة، بزيادة عن 2000 شمعة) يجعلانها أكثر وضوحًا تحت أشعة الشمس الساطعة جدًا، على الرغم من أنك لن تلاحظ فرقًا كبيرًا في معظم الأوقات.
تقول: “في برلين، كان من المقرر أن أتحدث عن السياسية الثقافية.شعرت بالحاجة إلى أن أكون حقيقة، كتبت نصًا مشحونًا عاطفيًا حول الفرق بين الممثل الثقافي والوكيل الثقافي”.
ووسط تساؤلات حول جدية الوسيط الأميركي هذه المرة، ذكرت صحيفة "يديعوت أحرونوت" أن ثمة تقديرات في إسرائيل أن الخطة التي طرحها الرئيس ترامب ستنفذ، مضيفة أن رئيس الوزراء الإسرائيلي طلب تعديل بعض بنودها قبل لقاء الرئيس الأميركي، دون الإشارة إلى أي البنود تحديداً.
باستخدام بيانات من “بوتاس” – شركة النفط والغاز التركية المملوكة للدولة، والتي تدير القسم التركي من خط الأنابيب المذكور – كتب جيهان كيف يتم شحن الملايين من براميل النفط من جيهان شهريًا.
وهذا النهج الضيق، الذي يركز على الإنتاج، هو بالضبط نوع التقدم الذي يمكن أن يتفوق على العروض الرئيسية إذا أدى إلى انخفاض تكلفة الوحدة وزيادة وقت التشغيل في المصانع.
بالرغم من تصنيفهم بطرق مختلفة، إلا أن اتفاقية وقف النار تلك أجبرت العالم على الاعتراف بوجود 7200 فلسطينيًا في سجون الاحتلال الإسرائيلي، بينهم رجال، ونساء، و أطفال .
ما الأثر الإيجابي الذي أحدثته على الإجراءات القانونية ونتائجها بالنسبة للسكان الأصليين؟
لكنْ اعرفوا هذا: إنّ المستفيد الوحيد من كبت أصواتنا وإسكاتها هو الحكومة الإسرائيليّة الحاليّة التي تكره الفنّ والفنّانين سواء بسواء. فإخماد الفنّ الإسرائيليّ لا يخدم الحرّيّة ولا السلام ولا العدالة، كما لا يخدم الفلسطينيّين الذين يعانون حرباً شرسة ومتواصلة».
أبرمت"شركة الخريف لتقنية المياه والطاقة"(الخريف) بتاريخ 18 سبتمبر الحالي مع "شركة المياه الوطنية" عقد تنفيذ شبكات الصرف الصحي بمحافظة الخرج (المرحلة السابعة) بقيمة 214.55 مليون ريال غير شاملة ضريبة القيمة المضافة.
في المراكز الحضرية كالخرطوم ، تعرضت المناطق السكنية للقصف، واستهدفت المستشفيات، ودمرت البنية التحتية.
لكن للأطفال الذين يمرون بالأيام المضطربة في غزة، تصبح الإجابة نعم مؤرقة!
أوقفت الحكومة قبول الطلاب ورفضت تمديد التأشيرات وأغلقت جهود تقنين الإقامات.
في الفيلم، تلتقي عائلة فيتنامية محلية بابنها “كين”، الذي وُلد في التشيك لكنه أُرسل إلى فيتنام لمدة عشر سنوات.
هذه الخطوة المفاجئة - التي جاءت جزئياً رداً على اتهامات بالإساءة - تجبر رئيس الوزراء ناريندرا مودي على التعامل مجدداً مع تداعيات سياسات "أميركا أولاً".
وفقًا لِمَسؤولٍ في مكتبِ ضاحيةِ لاي لاي الحضريَّةِ، فقد أُقيمَ حَدَثٌ واحدٌ لِلتَّوعيةِ بمرضِ السَّلِّ في مكتبِ مُقاطعةِ أوجونغ باندنغ في عامِ 2023.
تصوير: كانديس ستيوارت، مُستخدمة بتصريح.” أظهرَ كل مجتمع زرتُه وجهًا مختلفًا من وجوه الصمود، وُسم بمزيج من الأسى والامتنان، حيث تتعايش هذه المشاعر مع قصص لا تحصى عن النجاة في أعقاب العاصفة.
وهوى سهم شركة "إيه.إس.إم.آي" 5.6 % بعد أن خفضت الشركة الهولندية المتخصصة في معدات تصنيع الرقائق أهدافها لإيرادات النصف الثاني من عام 2025.
رغم توافر مكملات اللوتين، يُجمع الخبراء على أن الحصول عليه من الغذاء الطبيعي أفضل، لأن الأطعمة تحتوي على عناصر غذائية أخرى تتكامل معه، مثل الزياكسانثين في الخضراوات الورقية أو الدهون الصحية في البيض.
وأضافت الجهة التنظيمية في بيانين منفصلين، أن المنصتين عوقبتا بسبب محتوى "أخل بالنظام البيئي للإنترنت"، بحسب "رويترز".
سارعت أكاديمية سينيكا لإيقاف تشغيل الإصدار التجريبي، وأوضحت في بيان أن المشروع أجراه فريق بحثي صغير بتمويل محدود.
وكان بيرشكوت أحد المشاركين في الدوري البلجيكي لكرة القدم الموسم الماضي قبل أن يحتل المركز الأخير ويهبط إلى الدرجة الأدنى، رغم تحقيقه نتائج لافتة منها الفوز على أندرلخت العريق بهدفين مقابل هدف وكذلك سيركل بروج 3-2.
اكتشفت لاحقًا أن منزل شقيقتي، مبنى مدني لا تربطه صلة بأي هدف عسكري، دُمِّر.
ووفقًا لنتائجهم، استمر آيفون 17 برو ماكس لمدة تزيد عن سابقه بحوالي ساعتين. حتى أن الطراز الأساسي من آيفون 17 كاد أن يضاهي 16 برو ماكس من حيث طول العمر.
لحسن الحظ، كان الأطفال في إحدى المدارس قد عادوا إلى منازلهم في وقت مبكر من يوم الجمعة، وكان لدى السكان الوقت الكافي للتسلق إلى بر الأمان عندما سماعهم لهدير يقترب.
ووفقاً للصحيفة، خلال عام واحد أُطلق سراح 262 شخصاً عن طريق الخطأ، أي أكثر بنسبة 128% عن الفترة بين 2023 و2024.
الحالات الحاملة للمرض، التي لم يتم تشخيصها خلال الجائحة بدأ تشخيصها خلال عامي 2022 و2023، حيث العديد منهم أصيبوا بالإيدز.
سجلتكوريا الجنوبيةأكبر زيادة في الرسوم الجمركية على صادراتها للولايات المتحدة من بين الشركاء التجاريين الرئيسيين لأميركا خلال الربع الثاني من العام الحالي، وفقًا لما أظهرته بيانات اليوم الأحد، في أعقاب سياسة واشنطن الجديدة بشأن التجارة.
خلال اللقاء، ذكرت الفنانة أسماء عدد من الفنانين والنجوم الذين تبرعوا لعلاج إبراهيم شيكا، منهم شقيقتها آيتن عامر التي كانت تتابع معه كل شيء، والنجمة نهال عنبر، والنجم محمد رمضان، والمطرب تامر حسني، ومطرب المهرجانات حسن شاكوش، بالإضافة إلى بعض الشخصيات والمؤثرين على "تيك توك".
أصبحت عملية تسعير الوحدات العقارية فيمصرمن أبرز الملفات إثارة للجدل في السوق، في ظل تفاوت الأسعار بشكل كبير، دون وجود إطار من الضوابط الواضحة التي تضمن الشفافية وتحد من هذا التفاوت الكبير بين المشروعات حتى في المنطقة الواحدة.
شهدت مباراة دوري البيسبول الأميركي الكبرى بين ديترويت تايجرز وبوسطن ريد سوكس على ملعب "فينواي بارك" في بوسطن، حدثًا فريدًا من نوعه.
وأشار إلى أن ارتفاع أسعار العقارات لتصل إلى 25 أو 30 ضعف الدخل السنوي للمواطن، جعل من الصعب الحصول على تسهيلات بنكية لشراء المنازل، مما وضع ضغطاً كبيراً على الحكومة.
هذا التطبيع للوحشية ليس عرضيًا، بل يخدم مصالحًا اقتصادية وسياسية أوسع، ويُهيئ الجمهور لقبول العنف كجانب لا مفر منه للواقع بدلًا من التشكيك في البنى التي تستلزمه.
“لقطة شاشة تظهر لاجئين، بينهم سوريون في السودان” فيديو اللاجئون السوريون في السودان يحاولون الفرار من حرب أخرى، في يوتيوب نشرته الجزيرة الإنجليزية .
باربرا أليجري (ب.أ.) : في السنوات الأخيرة، شعرت برغبة قوية في خلق صور مهدئة تتصدى لعنف عالمنا الذي غالبًا ما يكون مختلًا.
بيان سعودي فرنسي يدعو لتسريع تنفيذ إعلان نيويورك
وذكرت أن القيمة الإجمالية للمشروع تبلغ 68.25 مليون ريال غير شاملة ضريبة القيمة المضافة،وتصل مدة العقد 10 سنوات، منها سنة واحدة للتجهيز والإنشاء غير مدفوعة الأجرة.
أشعل موت مهسا أميني موجة من الاحتجاجات والانتفاضات ضد النظام، حيث انتشرت الاحتجاجات التي قادتها النساء بسرعة كبيرة في جميع أنحاء البلاد وعلى الصعيد الدولي أيضًا، وأصبح شعار “جين، جيان، آزادي” (المرأة، الحياة، الحرية) هو الهتاف الأكثر شيوعًا.
ينتظر الموريتانيون، كل عام، شهر رمضان ووجبات الإفطار التي يكسرون بها صيامهم اليومي عند غروب الشمس.
وحين تُبرر المؤسسات تقصيرها بروتين القوانين، فهي تفتح الباب للمزيد من التراجع والبقاء في المكان نفسه.
يجادل البعض بأن هذا المقياس لا يُظهر ما كان عليه في السابق. لقد شهد الاقتصاد الأميركي تحولاً في العشرين عاماً الماضية. فهو أقل اعتماداً على المصانع والأصول الثقيلة، وأكثر اعتماداً على التكنولوجيا والبرمجيات وشبكات البيانات.
في كلتا الحالتين، استغل المهاجمون خوارزميّات مصمّمة لكشف السّلوكيّات غير الأخلاقيّة أو “المصطنعة”.
وسجلت عملة "بي إن بي" التي تحتل المركز الخامس، خسائر بنسبة 4.4% خلال الساعات الماضية، مع تراجع أسبوعي بنسبة 5% ليجري تداولها عند مستوى 950.36 دولار. كما استقرت قيمتها السوقية المجمعة عند مستوى 132.29 مليار دولار.
تهتم زاركوفا بشكل خاص بإشراك الأطفال الأوكرانيين المحليين: “حتى لو بقوا في ألمانيا إلى الأبد من المهم جدًا أن يعرفوا من هم، ومن أين أتوا”.
في حين وصفت السلطة الفلسطينية هذا الحدث باليوم التاريخي، شاكرة الدول الـ3.
فيما تأتي نسخة الدفع الخلفي بقوة 670 حصاناً ومدى يصل إلى 701 كم.
وأضاف أن معالجة ملف العشوائيات والمناطق المدمرة أولوية في خطط الوزارة، حيث يعيش ربع السكان في مساكن غير آمنة، إضافة إلى وجود نحو مليون منزل مدمر، موضحًا أن العمل يتركز بداية على النازحين والمناطق المدمرة بالكامل، مع خطط لاحقة لمعالجة التجمعات الأخرى.
في أوائل شهر أكتوبر/تشرين الأول، صُدم السلوفينيون جراء جريمة قتل وحشية راح ضحيتها “أليش شوتار”، 48 عامًا، صاحب حانة في مدينة نوفو ميستو جنوب شرق البلاد، المعروف باسم “آكو”.
وأكد المستشار المحافظ كارل نيهامر أن الوضع الأمني في سوريا بعد سقوط النظام سيساعد في إعادة تقييم الوضع القانوني للاجئين السوريين على الأراضي النمساوية.
زادإنفاق المستهلكينفي الولايات المتحدة أكثر قليلا من المتوقع في أغسطس/آب، ما يحافظ على قوة الاقتصاد في الربع الثالث في وقت يواصل فيه التضخم الارتفاع بوتيرة معتدلة.
ستكون القمة بمثابة مساحة لتسهيل التعلم بين الأقران والتبادل بين الناشطين الرقميين للغات الأصلية، الذين يعملون على تعزيز اللغات الأصلية في المكسيك والحفاظ عليها وإحيائها في المساحات الرقمية ومع مجتمعاتهم.
ويحدث ذلك عندما يتجاوز عرض الطاقة الطلب أو قدرة شبكة النقل، ما يؤدي إلى إبطاء التوليد بسبب قيود خارجية.
أتت تلك الحادثة بعد رصد مسيّرات سابقاً فوق مطارات ألبورغ (شمال) وإيسبيرغ (غرب)، وسوندربورغ وقاعدة سكريدستروب في جنوب البلاد، قبل أن تغادر.
وأشار اللواء أركان حرب، ياسين طاهر، المحاضر في الأكاديمية العسكرية للدراسات العليا والاستراتيجية، إلى أن ما أعلنه الرئيس الأميركي أتى في إطار سعيه للحصول على جائزة نوبل للسلام، لكن مازالت هناك قضيتان وهما الحرب الإسرائيلية على غزة والحرب الأوكرانية - الروسية، تشكلان تحديا له.
وقال للصحفيين على هامش الاحتفال بإنتاج أول حقل للنفط والغاز في منطقة مطربة شمال غرب الكويت "في الغالب سيكون انعكاسها إيجابيا على الأسعار".
ليس من قبيل الصدفة مجيء الاقتراح المقدم إلى جيسوس في وقت توقفت فيه الوسوم، التي روجت لها وزارة الاتصالات والمعلومات في فنزويلا، عن الانتشار كما كانت من قبل.
وأضاف أن فتح المجال أمام المستثمر الأجنبي لتملك أكثر من 49% يمثل خطوة جوهرية تعزز جاذبية السوق، إذ يتيح للمستثمرين الكبار والصناديق العالمية الاستحواذ على حصص مؤثرة والعمل على إعادة هيكلة الشركات السعودية.
وفي وقت سابق من الأحد،دعا وزير الخارجية الإيراني عباس عراقجي، الأمينالعام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش إلى منع تفعيل آلية تنفيذ العقوبات التي أُعيد فرضها على طهران.
وأكد رودريغيز أن «تجاهل الإطار القانوني يؤثر بشدة على الطاقات المتجددة بالسماح بالخفض، وهي ممارسة أصبحت تجارةً للمحطات الحرارية، إذ كلما زادت الطاقة التي تضخها، زادت إيراداتها — حتى من دون مبرر تقني ورغم تجاوز التخطيط الذي تفرضه هيئة التنسيق».
وشيع الآلاف من أبناء القرية جنازة الأطفال الثلاثة ووالدهم. تعالت الأحاديث والتساؤلات: لماذا قتل الأب أبناءه رغم حبه الشديد لهم؟
تميز هذا العمل (للفنان الأمريكي مارك دينيس ) بين مجموعة رائعة من الفن المعاصر بغرابته الخفية، وإثارته الهادئة.
والتحق ديمبلي بفريق "إيه إل إم إيفرو" قبل أن تبدأ الأندية الكبرى بمراقبته، وفي سن الثالثة عشرة، كان أمامه خيار الانضمام إلى لوهافر، الذي شهد على بدايات بول بوغبا ورياض محرز، لكنه اختار رين بعد استشارة والدته.
من جانبه، قال رئيس إدارة الأدوات المالية في شركة الاستثمارات الوطنية علي العلي، إن تسليم "أجيليتي" لمواقع بمساحات كبيرة انعكس سلباً على السهم وأداء الشركات التابعة، ما جعل المستثمرين أكثر تردداً في الدخول.
من ضمنها: المادة 39 من دستور 1999 ، التي تضمن حرية التعبير.
وعلى سبيل المثال، شهدت كازاخستان زيادة في صادرات سبائك الفضة والذهب إلى الولايات المتحدة، بينما استفادت المجر من شحنات المستحضرات الدوائية والحواسيب.
كما يؤكدون على ضرورة تطعيم السكان، تماشيًا مع اقتراح لجنة الأمراض المعدية بإعلان وباء السعال الديكي في العاصمة سكوبيه.
وكانت اللجنة البارالمبية الدولية قد استبعدت روسيا وبيلاروس من ألعاب بكين 2022 الشتوية.
كما ارتفعت حقوق الملكية في ديسمبر 2024 بنحو 237 مليار جنيه عن ديسمبر 2023 لتسجل 534 مليار جنيه بمعدل نمو 80%.
وبشكل أوسع، هي للبشر الذين لم يعودوا يؤمنون بأنظمة السيطرة والتعصب القاتل الذي يوجه السلطة اليوم.
ومع ذلك فإن الفشل الذي انتهت إليه مهمة "فوبوس-جرونت" أبرز التحديات الهائلة التي ترافق رحلات الفضاء السحيق، بدءا من الأعطال التقنية وصولا إلى العوائق الجيوسياسية.
وأضاف بزشكيان: "لكن لا يمكنك التفاوض مع شخص يريد إظهار القوة والتسلط والتدمير والتسبب في الضرر"، وذلك بدون الإشارة إلى ترامب بالاسم.
وشكك مقدمو الالتماس في التقرير الأولي الذي أشار إلى خطأ الطيار، ويطالبون بالكشف عن المعلومات المستمدة من مسجل بيانات رحلة الطائرة.
تخلص المبتدئ الشاب كيمي أنتونيلي من سلسلة نتائجه السيئة بإنهاء السباق في المركز الرابع متقدماً على المبتدئ ليام لوسون من فريق ريد بول ويوكي تسونودا في سيارة ريد بول الثانية، تاركاً نوريس، في سيارة ماكلارين الثانية، في المركز السابع.
• إدوين تشين (37 عاماً):
حددتمصلحة الجمارك الليبيةالأمتعة الشخصية المعفاة من الضريبة الجمركية سواء للمقيمين أو غير المقيمين.
يمكن أن يُسبب تناول مكملات الكالسيوم بعض الآثار الجانبية غير المقصودة، ويزيد من خطر الإصابة بما يلي:
أدت إدارته لوباء كوفيد-19 منذ عام 2020 إلى تسجيل البرازيل أكثر من 700 ألف حالة وفاة .
كما أن تركّز البطولات في دولة مضيفة واحدة أثار تعليقات علنية من شخصيات بارزة في اللعبة.
وكانت النجمة نوال الزغبي وملكة جمال لبنان ندى كوسا ظهرتا أيضاً بثوبين باللون الأبيض حملا توقيع الدار نفسها.
الاتفاقية هي معاهدة إقليمية بارزة تهدف إلى تعزيز الشفافية والمشاركة العامة والوصول إلى العدالة في المسائل البيئية في جميع أنحاء المنطقة.
أتابعها وهي تنسج سيرة جدتها التي هربت من سجن النساء ”بيتي روكيت“ في باريس، ضمن مجموعة من القصص التي ترويها في حلقات البرنامج الإذاعي.
وقالت شركةأوبتوس، ثاني أكبر شركة اتصالات في أستراليا، إن عطلا فنيا وقع الخميس الماضي تسبب بإخفاق ربط 624 مكالمة لخدمات الطوارئ.
في حين أن المشرعين أدرجوا في البداية بندًا يسمح بالقتل الرحيم للحيوانات الضالة غير المتبناة، لكن تم إلغاءه في النهاية بسبب ردود الفعل الشعبية الغاضبة .
ويمكن أن يحمي شرب الشاي بانتظام قلبك أيضاً من خلال خفض الكوليسترول المرتفع وحماية عضلة القلب وتقليل ضغط الدم العالي وتقليل التهاب القلب ودعم بطانة الأوعية الدموية.
وكان من الممكن أن يحصل صلاح على مركز متقدم في جائزة الكرة الذهبية 2025 حال وضعه ضمن أفضل 3 خيارات بالنسبة للإعلاميين المصوتين من الدول العربية الأخرى.
وإلى جانب تقديم نصائح خطيرة، سمحت جيميني بسهولة بتداول "مواد غير لائقة وغير آمنة غير مقبولة للأطفال"، وفقا لمنظمة "كومون سينس"، بما في ذلك إشارات إلى الكحوليات والمخدرات والجنس.
من الصعب حشو كميّة كبرى من الهراء بعدد أقلّ من الكلمات. لا، "الشعب" لا يرى في الجيش مصدر الأمل بعد اللّه ولبنان، بل يرى فيه المؤسّسة التي وقّع قائدها إميل البستاني على اتّفاق العار بالقاهرة عام 1969 على أمل أن يصل هو إلى رئاسة الجمهوريّة، أو أن يعود فؤاد شهاب إليها. ثمّ إنّ الجيش انخرط بحرب الإلغاء بالمنطقة الشرقيّة؛ وتكيّفت قيادته دون صعوبة مع الاحتلال السوري لاحقًا يوم قست مخابراته بالتسعينات على الطلّاب السياديّين الذين رفضوا القبول بالاحتلال؛ كما تكيّف الجيش بعد ذلك وحتّى اليوم مع سيطرة الميليشيا الشيعيّة على البلاد، ودائمًا بدون صعوبة أو احتكاك معها. خيلاء العسكريتاريا التي تزيّن لنفسها أنّ اللبنانيّين يضعون الجيش "بعد اللّه ولبنان" خفّة فكريّة جديرة تمامًا بعسكر دول العالم الثالث.
وفى تلك الأثناء، اندلعت المعارك على القيادة والنفوذ بين الناصرية فى مصر، والبعث فى العراق، والمحافظة التقليدية فى دول الخليج العربية، ولم توفر أى دولة فرصة لشن هجمات إعلامية على أعدائها ومنافسيها، عبر الصحف والمجلات والإذاعات، وبات الخطاب الإعلامى موئلاً لطاقة عداء وتنافر كبيرة بين النظم المتصارعة.
العقبة الأخرى أمام قاسم في علاقته مع السعودية، هي أنّه ما زال يعتقد أنّ لما تبقى من سلاحه دورًا في ردع الجموح الإسرائيلي، وأنّ الرياض ستقبل بالتعامل معه ككيان سياديّ، وربما فات قاسم أنّ نظام الأسد أصبح في خبر كان وأذرع إيران في المنطقة العربية باتت محطمة، فجاء الردّ السعودي أنّ المملكة تتعامل مع الدولة اللبنانية، وأنّه لا عودة للدعم إلاّ بعد إنهاء إشكالية السلاح.
أفتقد شراء الخبز الطازج وأكله مع الجبنة التي نحصل عليها من مدينة مولوكوكو، الواقعة على الساحل الكاريبي.
إلى ذلك خلصت الدراسة إلى أنها تضيف حلقة جديدة إلى المخاوف المتزايدة بشأن تأثير المحليات الصناعية على الصحة، ليس فقط على الوزن أو مستوى السكر في الدم، وإنما أيضاً على الدماغ.
يُلزم الأمر القضائي الصادر في القضية العام الماضي "غوغل" بالسماح للمستخدمين بتنزيل متاجر تطبيقات منافسة داخل متجرها "غوغل بلاي"، وإتاحة كتالوج تطبيقات متجرها للتطبيقات للمنافسين. ويُلزم الأمر القضائي "غوغل" أيضًا بالسماح للمطورين بتضمين روابط خارجية في التطبيقات، مما يُمكّن المستخدمين من تجاوز نظام الدفع الخاص بغوغل.
واستقبلت نيبال 48,848 زائرًا بنغلاديشيًا في 2024، مقارنة بحوالي 36,483 في 2023، بزيادة قدرها 34 في المئة.
في الذكرى السنوية الأولى لغياب الأمين العام لـ"حزب الله" السيد حسن نصرالله، يمكن الحزب ادعاء نجاح حملته ليستمر تنظيما عسكريا من خلال الهجوم المتواصل على الحكومة اللبنانية لإظهار نفسه قويا وقادرا على التصدي لها، ولا سيما في مواجهة قرار حصر السلاح وكل ما يتصل به. ويمكن إيران في الوقت نفسه، مع مواجهتها التحدي الأبرز حول احتمال عودة العقوبات الأممية، تظهير استمرار قوتها ونفوذها في لبنان والدفع ضد استعادة لبنان سيادته.
كما ألقى خطاب بلاده كأول رئيس سوري يعتلي منبر الأمم المتحدة منذ العام 1967.
أوم: بالنظر إلى الأحداث الجارية – الاجتماعية، والسياسية، والدينية، والثقافية – هل هناك أي شيء يحدث الآن أثر بشكل مباشر على عملك مؤخراً؟
وتتضمن التوجيهات إعداد سيناريوهات اتهام قد تشمل جرائم خطيرة تتراوح بين الحرق العمد وتقديم دعم مادي لمنظمات يُشتبه في ارتباطها بعنف أو إرهاب، فيما تُعدّ هذه الخطوة مؤشراً على استجابة قيادة الوزارة لضغوط سياسية لمتابعة ملفات ضد أفراد ومؤسسات يعتبرها الرئيس دونالد ترامب خصوما، بحسب صحيفة "نيويورك تايمز".
أدى ذلك لتوليد دين عام ضخم، بالرغم من كذبة أن البلاد شهدت “ معجزة اقتصادية ” خلال تلك الفترة.
ما زال الموت موضوعًا محرّمًا في المحادثات اليوميّة عند الشّعب الصّيني، خصوصًا بين كبار السّن.
أكدت تقارير صحفية اعتقالات واسعة طالت مئات المواطنين، بينهم بعض المارة، خلال الاحتجاجات الشعبية التضامنية مع سكان غزة منذ أكتوبر/تشرين الأول 2023، حتى الآن.
وطلبت الجزائر كمية اسمية بلغت 50 ألف طن لكنها عادة ما تشتري في مناقصاتها كميات تفوق بكثير الكمية الاسمية المطلوبة.
بعد ذلك، تأتي أوراق الشاي – تعتمد الكمية على عدد الأكواب التي تحضرها.
قبل عمليات قطع الاتصالات في عام 2024، استشهدت السلطات السودانية بمثل هذه القوانين القانونية لتبرير قطع الاتصالات.
وقالت النيابة العامة الفرنسية لمكافحة الإرهاب السبت لوكالة فرانس برس: "جرت عمليات دهم عديدة لمنظمات، من بينها منظمة إس أو إس مسيحيو الشرق، ولشركات ومنازل أفراد، فضلاً عن جلسات استماع متعددة لشهود أو متهمين"، مؤكدة بذلك معلومات كانت قد نشرتها إذاعة "فرانس إنفو" العامة.
ويتوقع برشلونة أن يغيب غارسيا لفترة تمتد من أربعة أسابيع لستة أسابيع. وذكرت وسائل إعلام إسبانية أنه أصيب خلال المران الجمعة.
حملت تصريحات ترامب الأخيرة أصداء قوية لأدائه في مواجهة كوفيد خلال ولايته الأولى، عندما فكّر ذات مرة في حقن المطهّرات لمكافحة الفيروس. وبعد خمس سنوات، أدلى الرئيس الجمهوري بادعاءات أثارت القدر نفسه من الذهول.
وفقًا لمنظمة هيومن رايتس ووتش، معظم الذين أُعدموا أدينوا بتهم تتعلق بالمخدرات، أو تهم غامضة تتعلق بالأمن القومي.
ونقلت تقارير عن مصادر مطلعة أن الصفقة قد يتم الإعلان عنها الأسبوع المقبل، مع دخول كل من سيلفر ليك، وصندوق الاستثمارات العامة السعودي، وأفينيتي بارتنرز التابعة لجاريد كوشنر ضمن الأطراف المهتمة بالاستثمار.
لقد انخفض معدل هطول الأمطار بأكثر من 50 في المئة في بعض المحافظات.
إذا أمكن توظيف الكريكت والدين كأدوات انتخابية، خاصة في كولكاتا، فإن ذلك سيشجعهم على افتعال هذه الأزمة وإدامتها.
ويعتزم ترامب الحديث عن جهوده في صنع السلام في الأمم المتحدة، وسيقول إنه أنهى "سبع حروب" منذ عودته إلى البيت الأبيض في يناير (كانون الثاني).
كما قالت الناطقة باسم البيت الأبيض، إن الرئيس الأميركي سينتهز الفرصة "لشرح رؤيته البسيطة والبناءة للعالم".
وجادلت بأن عدم امتثالها يشكل تهديدًا للأمن القومي والسلم الاجتماعي.
كما يخشى مراقبون أن يشكل استرداد الأموال من صغار المودعين انتهاكًا للمعايير الدولية المتعلقة بأولوية المطالبات، فضلاً عن تعارضه مع تعهدات لبنان بحماية الفئات الأكثر هشاشة.
ودعا يورجنسن الأوروبيين إلى المشاركة في المشاورات العامة بشأن الخطة، عبر استبيان إلكتروني.
بينما شهدت انتخابات مجلس الشعب التي كانت مقررةفي سوريابين 15 و20 سبتمبر/أيلول الجاري، تأخيراً لأيام، تحدد موعد جديد.
في عيد العمال، أعرب المحتجون في تبليسي عن تضامنهم مع عمال المناجم المضربين عن العمل في شياتورا، في حين استمر الاحتجاج الرئيسي في شارع روستافيلي رغم البرد والأمطار.
وأوضحت المراجعة أن أصحاب العمل أضافوا 911 ألف وظيفة أقل مما كان معلناً في البداية خلال تلك الفترة، وأن تباطؤ نمو الوظائف بدأ قبل فرض الرئيس دونالد ترامب تعريفاته الجمركية الواسعة على شركاء الولايات المتحدة التجاريين في أبريل.
كانت فيضانات فبراير/شباط 2025 في أقصى شرق ساو باولو، في المنطقة المعروفة باسم جارديم بانتانال، واحدة من أكثر الكوارث الطبيعية تأثيرًا.
ما يريده العرب هو مواجهة الهيمنة الإسرائيلية، وما تريده إسرائيل هو فرض هيمنتها على المنطقة، ونقطة الالتقاء بين هذين المسارين هما لب المشكلة التي خلقت الحقيقة الثابتة لدى العرب التي تؤكد أن إسرائيل لا يمكن أن يسمح لها بفرض نفوذها على فلسطين من خلال احتلال الأرض وتهجير السكان، فالطموحات الإسرائيلية بالتخلص من القضية الفلسطينية لن تتحقق مهما كان حجم الدعم الذي تتلقاه إسرائيل من القوى الدولية.
والقمح مطلوب للشحن على فترتين من مناطق التوريد الرئيسية، ومنها أوروبا، من أول نوفمبر/تشرين الثاني حتى 15 منه، ومن 16 حتى 30 من الشهر نفسه. وفي حال كان مصدره من أميركا الجنوبية أو أستراليا، يُشحن قبل ذلك بشهر.
يبلغ متوسط عمر المرأة التي تتزوج للمرة الأولى في عام 2022، 26 عامًا، مقابل 29 عامًا للرجال.
على سبيل المثال، تناولت الشاعرة لويز بينيت-كوفيرلي (المعروفة باسم ‘ميس لو’) شخصية “رولينغ كالف” في إحدى قصائدها ، بينما اختار بَني وايلر شخصية “الرجل ذو القلب الأسود” في بعض أغانيه ، وهو “دوبي” يتجول عبر الجزيرة باحثًا عن قلوب ضحاياه.
وأوضح يلماز على منصة إكس حينها إن البرنامج سيحدد "الأرقام الأساسية للموازنة للفترة ما بين 2026 و 2028"، وسيقدم بيانات جديدة لمؤشرات الاقتصاد الكلي بما يتماشى مع التطورات العالمية والمحلية، مضيفا أن الحكومة ستعلن أيضا عن جدول أعمال للإصلاح الهيكلي.
ولكن حتى الآن، لا يتمتع السكان المحليون بالقرب من مثلث الليثيوم إلا بقدر ضئيل للغاية من الوصول إلى المعلومات المتعلقة بكيفية تأثير المشاريع الجديدة على مجتمعاتهم ولا يشاركون تقريبًا في عمليات صنع القرار البيئي.
هذه الازدواجية في المعايير تزدهر في مناخ سياسي أصبح أكثر عداءً تجاه النساء في الآونة الأخيرة.
وقال المصدر إن الخطة ستجمع بين عمليات شطب واسترداد وسداد للمودعين. وبموجبها، يُتوقع سداد الودائع على أقساط نقدية خلال ثلاث إلى خمس سنوات لمن كانت مدخراتهم أقل من 100 ألف دولار عند بداية الأزمة في 2019، وهو ما يشمل نحو 85% من المودعين. أما من كانت مدخراتهم تتجاوز هذا المبلغ فسيُسدد لهم في إطار زمني أطول.
وتتكون الخطة من 21 نقطة، وعرضت على بعض قادة الدول العربية والإسلامية يوم الثلاثاء، خلال اجتماع مع ترامب وويتكوف على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك.
وكانت وقتها بصحبة الفنان الراحل طلعت زكريا الذي كان متزوجا من والدتها في ذلك الوقت، وحضرت هنا الزاهد تصوير أحد البرامج وهي في السادسة من عمرها.
وأضافت رضوان لـ"العربية/الحدث"أن الاعتراف بدولة فلسطين هو اعتراف بحق الشعب الفلسطيني لتقرير مصيره، كما ذكرت كذلك أن تهديدات إسرائيل بضم الضفة الغربية تؤدي إلى عزلتها دوليا وتقوض أي فرص للسلام والاستقرار.
كما سيتحدث اليوم الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، وأنالينا بيربوك رئيسة الجمعية العامة للأمم المتحدة.
صرّح رئيس لجنة الصحة في المجلس البلدي بأنه على الرغم من تخصيص البلدية مبالغ كبيرة لمشاريع نقل المياه من سدّيّ طالقان ولار إلا أنها جهود مُضيّعة للوقت وغير كافية.
يَساوُرُ القلقُ المُجتمعَ الأصليَّ الذي يَعيشُ هناكَ من أنْ يُخلِّفَ “اندفاعُ النيكلِ” آثارًا مُدمِّرةً على هذا النظامِ البيئيِّ الهشِّ، وعلى سُبُلِ عيشِهم التقليديةِ وثقافتِهم الفريدةِ.
يعاني أولئك الذين يعيشون قرب بانتشير من أعراض صحية خطرة نتيجة تأثرهم بالمياه الملوثة السوائل المترشحة من مكب النفايات.
وفقًا للمنظمة، كان هناك 863 شخصًا معتقلًا لأسباب سياسية قبل إعلان الإفراج، بما في ذلك 86 حالة اختفاء قسري.
وصرح وزير الداخلية يون هو جونغ قائلًا: "نعتذر عن الإزعاج الكبير الذي سببناه للجمهور بتأخير الطلبات المدنية وإصدار الشهادات".
كيف تتنقل بين هذه الموضوعات المعقدة في فنك؟
وأكد البنك المركزي السعودي على أهمية التعامل مع المؤسسات المالية المرخصة أو المصرح لها من "ساما"، مشيرًا إلى إمكانية التحقق من ذلك عبر الموقع الإلكتروني الرسمي للبنك، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
وأعلن نادي ليفربول أيضًا أنه أغلق 162 مجموعة على مواقع التواصل الاجتماعي تضم أكثر من مليون عضو، كانت متورطة في إعادة بيع التذاكر.
والثلاثاء نُقل "فريق صعود" من لواء الحماية مسلح ببنادق، جواً من الفرقاطة الفرنسية إلى مدمرة أميركية لتفقد علمها وحمولتها.
بعد أن كانت شركات اليونيكورن متركزة في وادي السيليكون، أصبحت الآن عالمية بحق. تعد الهند والمملكة المتحدة وجنوب شرق آسيا مراكز ناشئة، مدفوعة بمجموعات المواهب، والدعم التنظيمي، وتعميق أسواق رأس المال.
أمّا الروشة، فدعوها بمعناه اللطيف، تزورها الجميلة البيروتية: «نزلت ع الروشة العصرية تتسلّى»، كما تغنّى فارس كرم، ولا يصير الحال كما قالت أغنية لبنانية شعبية قديمة: «وان ما خدتو عالروشة، بالبيت بيعمل دوشة». كما غنّت، هدى روحانا، منتصف السبعينات!
بعد خروجه من سوريا، طلب اللجوء في هولندا، حيث أدلى علنًا بشهادته حول الانتهاكات التي تعرض لها خلال مكوثه في سجن صيدنايا.
تعدّ لغة فونغبي (أو الفون ) اللغة المحلية الأكثر انتشارًا في جنوب بنين، بما في ذلك المدن الكبرى مثل كوتونو وبورتو نوفو وأويداه.
وبعد عدة دقائق، تم فتح الشارع جزئيا للمشاة فقط، ما اضطر الرئيس الفرنسي لمواصلة مكالمته مع ترامب في الشارع أثناء توجهه نحو السفارة الفرنسية.
تقول: “في روالبندي، يتحرش بنا الناس في الأماكن العامة”.
وفقًا لوزير الخارجية في بوركينا فاسو، كاراموكو جان ماري تراوري، سعت إدارة ترامب إلى استغلال هذه الفرصة وطلبت أن تتخذ من بوركينا فاسو وجهة لترحيلاتها.
وثائق رسومية للأفكار والمفاهيم الرئيسية التي ظهرت خلال جلسة تخيل المستقبل المنشود.
يصطدم الآلاف من المسافرين البنغلاديشيين بواقع مؤرق؛ إذ يتم منع حاملي التأشيرات المشروعة والوثائق السليمة من الدخول في المطارات.
ولا توجد حدود قانونية لإعادة الانتخاب في الفترات الرئاسية في فنزويلا.
كذلك برنامج بودكاست إيكوبيز الذي يعرض قضايا تركز على الاستدامة باستضافة الناشطة في ترينيداد للمناخ خديجة ستيوارت، ممثلة دول الكاريبي لتحالف المحيطات المستدامة المخصص للشباب.
نستهدف قريباً جداً طرح عدد من الوحدات لنقترب من 3 آلاف وحدة، لتلبية الحجوزات التي تلقتها الشركة، وفق عرابي.
تحركت السودان بسرعة حيث أمرت الحكومة بتصوير جويّ للمنطقة المهددة بأكملها قبل هدم أية آثار – 113 ميلًا من وادي النيل – أعقبهُ مسوحات أثريّة تفصيليّة.
وحول الأثر المتوقع للقرار، قال المبيض إنه سيكون أقل ضررًا على قطاع التجزئة والقطاع السكني، باعتبارهما الأكثر تأثرًا بارتفاع الإيجارات.
إن المرحلة المقبلة تستدعي مقترحات قانونية متطورة، تسهم في تعزيز العدالة الاجتماعية، وتوسيع نطاق المشاركة المدنية والتمكين الوطني للشابات والشباب، وإعطائهم الفرص لإثبات القوة لصنع التغيير الايجابي.
إنها ليست مجرد أضرار جانبية للحرب؛ بل هي تدمير متعمد ومنهجي لبيئة بأكملها.
بمجرد أن يتقن الطلاب هذه المهارة، يمكنهم تطبيقها على مختلف الممارسات والخبرات الفنية.
في 29 نوفمبر/تشرين الثاني، أُوقف طالب جامعي بتهمة التحريض، على خلفية إطلاقه عريضة تطالب بمحاسبة المسؤولين الحكوميين عن التقصير الذي أدى إلى هذه الفاجعة.
من جهتها اعتبرت سلطات ولاية أوريغون في دعواها أنه ليس هناك حاجة لنشر قوات الحرس الوطني في بورتلاند، لأن الاحتجاجات هناك ضد إدارة الهجرة والجمارك كانت صغيرة وسلمية.
إنها وسائل «التواصل الاجتماعى» التى باتت تُوظف ضمن حملات الاستهداف العربية المُتبادلة، والتى أضحت لاعباً رئيسياً فى المشهد السياسى، ليس فقط من خلال تأثيرها فى الرأى العام، ولكن أيضاً لأنها أمست أداة اتصال سياسى فائقة النفاذ، ووسيلة لحمل الحكومات على اتخاذ قرارات أو تنفيذ سياسات.
يُشير عالم الروبوتات أيضًا إلى أن الروبوتات الشبيهة بالبشر، بحجم الإنسان البالغ، تُشكل تحديات سلامة كبيرة في البيئات البشرية المشتركة، لأن كتلتها الكاملة ومحركاتها القوية قد تُسبب إصابات بالغة في حال سقوطها أو تحركها بشكل غير متوقع، على عكس الروبوتات الشبيهة بالبشر الأصغر حجمًا الحالية التي تُشكل خطرًا أقل.
فعندما تقام مباراة كرة قدم، تندلع الصراعات العرقية في اشتباكات عنيفة، مما يؤدي إلى شلل المدينة تمامًا.
أعلن المجلس الوطني للانتخابات ، أعلى هيئة انتخابية في فنزويلا، فوز الرئيس الحالي نيكولاس مادورو بفترة ولاية ثالثة على التوالي (2025-2031).
ومع ذلك، من المتوقع أن ينمو اقتصاد الصين 4.9% هذا العام، بارتفاع طفيف عن توقعات يونيو/حزيران البالغة 4.7%، ثم يتراجع إلى 4.4% في عام 2026، وهو تعديل طفيف للأعلى عن التوقع السابق البالغ 4.3%.
لا توجد وصفة موحّدة للجميع، فاحتياجات الجسم من الماء تختلف تبعًا للعمر، والوزن، ومستوى النشاط البدني، والحالة الصحية. إلا أن التوصية العامة تشير إلى شرب ما بين 2 إلى 3 لترات يوميًا (أي ما يعادل 10 إلى 15 كوبا).
حيث أنّ المبادرات الثّقافية الّتي ينظّمها بيلدي للحفاظ على التّقاليد الوطنيّة، بأفضل الأحوال، يتمّ تجاهلها من قبل السّلطات المحليّة، بل ويتمّ منعها بأسوأ الأحوال.
لا تمنح النقاط إلا عند توجيه الضربة في الوضع الصحيح والتحقق من مدى دقتها مصحوبة بصرخة روحانية تسمى “كياي” (気合) التي تمثل التمثيل الصوتي للحالة التي يكون فيها كامل جسم الكيندوكا مفعمًا بالطاقة وتستقر الروح مرتكزة في صميم اللحظة.
نيكولاس مادورو، رئيس فنزويلا، ولولا دا سيلفا، رئيس البرازيل، خلال اجتماع رئاسي في برازيليا في مايو/أيار 2023.
4. يمكنك أيضًا تعطيل الأذونات كافة، ليبدو وكأن الميزة غير موجودة على الإطلاق.
وأكد الخزاعي كذلك أن مستويات تدفق بيتكوين من المعدنين إلى منصات التداول سجلت أدنى مستوياتها منذ 5 سنوات، وهو مؤشر يعكس ندرة متزايدة في المعروض الجديد، في وقت يتزامن فيه ذلك مع ارتفاع الأسعار، الأمر الذي قد يشير إلى عمليات إعادة هيكلة أو "تجميع استراتيجي" تجري خلف الكواليس.
وللتوضيح التقط بوسورث كوب ماء من على طاولة وقال: "إذا كنت تعرف الروبوتات، فإن إحدى أكبر المشكلات التي تواجهها هي المناورة بمهارة"، مضيفًا أن هذه الروبوتات قادرة على الوقوف والجري وحتى القيام بحركات بهلوانية لأن الأرض شديدة الثبات، لكن على النقيض من ذلك، فإن أي روبوت يحاول التقاط كوب الماء من المرجح أن يسحقه فورًا أو يسكب كل ما فيه من ماء.
أُوقِف حسابا الفتاة القاصرة وسانتوس على منصة التواصل الاجتماعي إنستغرام بعد نشر فيديو فيلكا، علمًا بأن سانتوس كان خاضعًا بالفعل للتحقيق من قبل النيابة العامة في إحدى الولايات البرازيلية، ولاية بارايبا.
ولكن منذ أن وقعت سلطاتنا هذه الاتفاقية مع الصينيين، انهار كل شيء.
تفيدُ التقارير بأنَ هذه الهجمات استخدمت عناصرَ داخليّة تابعة للموساد بشكلٍ مدمّر ، مدعومةً بتوغلٍّ عميق في جهازِ الاستخبارات الإيرانيّ، ومصممة على غرار هجمات الطائرات المسيّرة الأوكرانية على روسيا .
تشتهر برواياتها، التي تشمل “ نصف شمس صفراء “، وهي تحمل نظرة تاريخية نحو البصيرة في حرب الأهلية النيجيرية .
يتكرر السيناريو نفسه عند عمليات إعادة تصنيف المؤشرات، مثل إضافة السعودية إلى مؤشر للأسواق الناشئة في 2018-2019 من قبل إم إس سي آي. حيث حققت الأسهم السعودية - التي توقعت هذا التغير - أداءً متفوقًا قبل إعلان إم إس سي آي في يونيو 2018، لكنها تراجعت بعد هذه الأخبار.
كذلك يجب الانتباه إلى أن جودة النوم وطبيعته تؤثران على صحة الإنسان وجسده بشكل مباشر.
صحيفة «يديعوت أحرونوت» الإسرائيلية كتبت عن ذلك: «كان رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو، الموجود حالياً في الولايات المتحدة، يعتزم زيارة الأرجنتين لاحقاً، لكن الرئيس خافيير ميلي، المؤيد القوي لإسرائيل، طلب تأجيل الزيارة في الوقت الحالي، ويعود سبب التأجيل إلى أسباب سياسية».
كتب المقال جوب تيغوم بوديغو تشهد مالي، التي يزيد عدد سكانها عن 25 مليون نسمة، زواج معظم الفتيات، اللواتي يشكلن 24% من السكان ، قبل بلوغهنّ سنّ الثامنة عشر خاصةً في المناطق الريفيّة.
وذكر البيان كذلك أنه في الوقت الذي نجتمع فيه تتفاقم المأساة الإنسانية في غزة مع تصاعد الهجوم البري الإسرائيلي على مدينة غزة، فيما يدفع المدنيون والمحتجزون ثمنًا لا يمكن تبريره لهذه الحرب المستمرة، كما أن إعلان نيويورك يقدم بديلًا مبدئيًا وواقعيًا لدائرة العنف والحروب المتكرّرة.
وأعلنت هيئة السوق المالية السعودية، اليوم الاثنين، عن بدء تعويض أكثر من 17 ألف متضرر من المخالفات المرتكبة على سهم شركة "دار الأركان للتطوير العقاري".
كما تشمل أيضاً أجزاء من مشروع محطة النويصيب الذي قال الوزير إن قدرته تصل إلى 7.2 غيغاواط.
في هذه الحلقة من بودكاست "بتوقيت دمشق"، نغوص في مسيرة استثنائية تنطلق من قلب المعاناة وتصل إلى سدة المسؤولية. يروي محافظ إدلب محمد عبد الرحمن تفاصيل غير مسبوقة من محطات الثورة والعمل العسكري والمدني، ويسلط الضوء على تاريخ إدلب النضالي، وممارسات النظام التي همّشت المحافظة لعقود.يكشف عبد الرحمن من واقع تجربته كضابط سابق عن الفساد والمحسوبيات داخل جيش النظام، وصراعه الداخلي بين موقعه العسكري وانتمائه لشعبه مع اندلاع الثورة. ويسرد، بأسلوب إنساني مؤثر، تفاصيل انشقاقه، ثم انتقاله إلى المناطق المحررة ومشاركته في معارك التحرير.من الخدمة الميدانية إلى مواقع الإدارة، ومن وزارة الداخلية حتى منصب المحافظ، يقدّم محمد عبد الرحمن نموذجاً للإرادة التي تبني وسط الركام، ولشخصية قيادية صقلتها التجارب في الميدان، كما وصفه الكثيرون.
يأتي ذلك بعد أن دعا الرئيس الأميركي دونالد ترامب مجدداً إلى تخفيف عبء الإفصاح على الشركات، واعتبر ترامب أن التخلي عن التقارير ربع السنوية سيوفر التكاليف ويسمح للإدارة بالتركيز على إدارة أعمالها، مشيراً إلى أن النموذج المتبع في الصين وأوروبا أكثر كفاءة.
ووفقًا للبيانات الصادرة عن شركة المجموعة الوطنية الصينية، بلغ إجمالي عدد رحلات الركاب خلال أول 8 أشهر من العام 3.2 مليار رحلة، بزيادة قدرها 6.7% على أساس سنوي.
المعلومات المضللة تجد أشخاصًا مرهقين فعلًا وقلقين وغاضبين، سواء كانوا في غازي عنتاب أو غلاسكو.
هل كان سيطلب خروجي من غرفة الفندق، أو ألا أراسله مرة أخرى؟
وقال تونكو إسماعيل، مالك نادي جوهور دار التعظيم "اتحاد كرة القدم الماليزي اتبع الإجراءات السليمة وتعاون مع فيفا والحكومة الماليزية. لقد وافق فيفا على ذلك، فلماذا تغير القرار الآن؟ ما الذي حدث فجأة وأدى إلى مثل هذا القرار؟“.
تستحضر هذه التحذيرات الرسمية، فيضانات سابقة اجتاحت السودان، جرفت آلاف المنازل وشرّدت مئات الأسر، وأغرقت مساحات شاسعة من الأراضي الزراعية، مخلفة أضراراً اقتصادية وإنسانية هائلة. ويخشى الخبراء أن يؤدي غياب خطط وقائية فعالة إلى تكرار السيناريو نفسه مع استمرار ارتفاع مناسيب النيل خلال الأيام المقبلة. ويرى البعض أن الوضع الراهن يمثل اختباراً حقيقياً لقدرة السلطات على إدارة أزمة مائية تتزامن مع تحديات سياسية واجتماعية واقتصادية متعددة.
يُعتبر السودانيون ذوي البشرة “الصفراء” من أصلٍ سودانيّ أصفى.
وأضاف أوربان في مقابلة مع الإذاعة الرسمية "مصالح المجر واضحة".
أغلقت الحكومة جميع المدارس إلى أجل غير مسمى، دون تقديم جدول زمني لإعادة فتحها.
تلهمني هذه الميزة لاستخدام الاستعارة والسرد للتفكير في القضايا المعاصرة في عالم اليوم.
قال جهاز مكافحة الاحتكار في إيطاليا اليوم الجمعة إنه فرض غرامات علىمجموعة إيني للطاقةوخمس شركات نفط أخرى عاملة في البلاد على خلفية ممارسات تقوض المنافسة العادلة في بيع وقود الشاحنات.
وقد دفعت هذه الميزة تحميلات التطبيق لتتجاوز 10,000 مرة ، ويقول المدعون العامون إن الملفات الآمنة تعزز بالفعل القضايا في محاكم جوهانسبرج.
وبحسب ميتا، فإن المستخدم سيرى أثناء تصفحه للمشاركات الجديدة مقاطع فيديو مولدة بالذكاء الاصطناعي من إنتاج صناع المحتوى ومستخدمين آخرين، فيما ستعمل خوارزميات المنصة تدريجياً على تخصيص المحتوى ليتناسب مع اهتمامات كل مستخدم، وفق وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
تأسست مقاطعة يانبين الكورية ذاتية الحكم في عام 1952، في خضم الحرب الكورية (1950-1953)، عندما تم تجنيد عدد كبير من الكوريين في المنطقة للانضمام إلى جيش المتطوعين الشعبي الصيني لدعم كوريا الشمالية، وتكبدوا خسائر فادحة.
كما نهبت قوات الدعم السريع البنوك في عدة مدن سودانية، مما أدى لطوابير طويلة أمام مكاتب البنوك ونتج عنه تعقيد عمليات المصارف التقليدية بشكل أكبر.
وأضاف أن المشروع يساهم في تقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون بما يقارب 505 آلاف طن سنوياً، إضافة إلى رفع مساهمة الطاقة المتجددة بنسبة تصل إلى 4 % من إجمالي إنتاج الكهرباء.
بعد ارتكابه الجريمة، كتب الأب منشورًا على حسابه بموقع "فيسبوك" ينعى فيه أبناءه. ثم توجه إلى محطة القطار وألقى بنفسه أسفل عجلات أحد القطارات، ليلقى مصرعه في الحال.
وقال المدير التنفيذي لمنصة "آي صاغة" لتداول الذهب والمجوهرات عبر الإنترنت، سعيد إمبابي، إن أسعار الذهب في السوق المصرية ارتفعت بنحو 50 جنيهًا مقارنة بختام تعاملات الأسبوع مساء السبت الماضي، ليسجل غرام الذهب عيار 21 مستوى 5020 جنيهًا، وهو الأعلى في تاريخه، وعلى الصعيد العالمي، ارتفعت الأونصة بنحو 42 دولارًا لتسجل 3727 دولارًا.
لا شك أن إطلاق آيفون 17 كان ناجحًا للغاية، ومع ذلك، وكما كان متوقعًا، لم يُعالج تيم كوك المشكلات العديدة التي يُبلغ عنها مُستخدمو آيفون 17 حاليًا.
مجتمع يراق أجساد النساء ختى في لحظات البقاء على قيد الحياة.
مع ذلك، بحلول أوائل القرن السابع عشر، كانت شعبيتها كبيرة لدرجة أنها بدأت تنتشر لأركان أخرى من الإمبراطورية الإسبانية .
ومع ذلك، فإن أولئك الذين يحاولون تلبية احتياجات الحميمية أو الصداقة أو الرفقة باستخدام أدوات الذكاء الاصطناعي فقط قد يجدون آثارًا سلبية على حياتهم الواقعية.
علاوة على ذلك، دفعت تصرفات قوات الدعم السريع مقدمي خدمات الإنترنت لإنشاء مراكز بيانات جديدة في مدن أخرى، مما قد يؤدي إلى سياسات جديدة تدعو إلى البنية التحتية اللامركزية لتعزيز أغراض التعافي من الكوارث.
حيث تتكشف قصص أخرى لا حصر لها – تشكلَّ كلٌ منها لأسباب خاصة، أوجدها ماضٍ معقد يغذيه التمييز.
بلغت هذه الرمزية ذروتها بعد عامين من الحرب، عندما واجهت الأرجنتين إنجلترا في ربع نهائي كأس العالم 1986 .
توضح هذه الأنماط كيف أن وسائل التواصل الاجتماعي، في الوقت الذي تعمل فيه على إضفاء الطابع الديمقراطي على الوصول إلى المعلومات، يمكن أن تصبح أيضًا ناقلًا للرسائل السياسية المضللة.
وسط الصخب، تتكشف صورة تثير الدهشة إلا أنها مقلقة لأطفال يندفعون بين الشاحنات الكبيرة، وأجسادهم الصغيرة مثقلة بالكثير من الأشياء.
لكن المياه غمرت كل شيء الآن.” عانى نوبيّو مصر من مصير مماثل، إذ نُقلوا إلى كوم أمبو حيث أدى تفريقهم عن أراضي أجدادهم إلى إضعاف لغتهم في النهاية.
من ناحية أخرى، تواجه البرازيل أيضًا، على الرغم من أنها تخضع لحكومة ذات توجهات يسارية، استقطابًا سياسيًا كبيرًا، حيث تمثل الأجندة الرقمية – خاصة فيما يتعلق بالمنصة وتنظيم الذكاء الاصطناعي – إحدى النقاط الحاسمة في المناقشة.
ودفع انخفاض القدرة على تكرير النفط موسكو إلى الاقتراب من خفض إنتاج النفط الخام. وتواجه عدة مناطق روسية نقصا في بعض أنواع الوقود.
استبعد رئيس الوزراء الفرنسي الجديد سيباستيان لوكورنو، إعادة فرضضريبة على الثروةأو تعليق إصلاحات لا تحظى بشعبية في معاشات التقاعد، ليعطي مؤشرات أولى لخططه السياسية في الوقت الذي يحاول فيه وضع موازنة 2026 وتشكيل الحكومة.
إن المعركة الحقيقية ليست تقنية فحسب، بل هي معركة وعي وشفافية وإرادة، تبدأ من الدولة والمؤسسات، ولا تنجح إلاَّ حين يدرك المواطن أن مقاومة التضليل هي مسؤوليته أيضاً.
وفي أحدث تقرير مرحلي للتوقعات الاقتصادية، قالت منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية إن التأثير الكامل لزيادة الرسوم الجمركية الأميركية لا يزال يتكشف، إذ استوعبت الشركات حتى الآن جزءًا كبيرًا من الصدمة من خلال تقليص هوامش الأرباح واستخدام مخزوناتها كوسيلة للتخفيف من الأثر.
يركز معظم الحوار الدولي حول إيران على الجيوسياسة وصراعات القوى الإقليمية.
وإلى ذلك، أشارت الوكالة إلى استهداف مسيّرة لمنزل في بلدة حومين الفوقا.
مع ذلك، كونه جمع البيانات من الحكومة المحلية والبحث والتعليم ومصادر الأخبار، يمكن تطويره إلى تطبيقات محلية مثل الأدوات التعليمية الأكثر مرونة في مواجهة التحيز الثقافي والسياسي ومخاطر الأمن، مثل التجسس الصناعي والهجمات الإلكترونية والدعاية، المرتبطة بالذكاء الاصطناعي المستورد من الخارج.
لدى ماجليو برنامَج على الراديو، يجري مقابلات مع حلفاء سياسيين يعتزمون الترشح لمناصب عامة.
روبنسون، الذين يزعمون أن المؤسسات هي السبب الجوهري للنمو على الأمد البعيد .
مع ذلك، في نفس المنزل، كانت لدينا مجموعة أخرى من الطقوس، عبر ثلاثة أجيال، حول المشروب الذي غالبًا ما يتم وصفه على أنه عكس القهوة، والمعترف به عالميًا على أنه مشروب هندي أساسي: الشاي.
سياسياً وعبر هذه الديبلوماسية تسعى الرياض إلى ثلاثة أهداف مترابطة: أولاً، إعادة إدراج فلسطين في صلب الأجندة الدولية بعدما همّشتها الملفات الأخرى. ثانياً، بناء تحالفات عابرة للقارات لتثبيت نفسها كقوة توازن لا غنى عنها، تضغط على بقية العواصم من خلال التواصل الدائم لكي تعترف مستقبلاً بالدولة الفلسطينية. ثالثًا، ضمان أن يكون أي مسار تفاوضي مستنداً إلى مؤسسات فلسطينية حقيقية وليست صورية، لتفادي تكرار فشل التجارب السابقة.
وفي ذلك الوقت، كانت تشيكوسلوفاكيا قد أعادت اكتشاف اقتصاد السوق للتو، بعد الثورة المخملية عام 1989 ، وكانت الرأسمالية المتوحشة سمة مميزة لتلك الفترة.
صورة من ناسا عبر ويكيميديا ، المجال العام.
وصل رئيس الوزراء، 60 سنة، إلى العاصمة دكا يوم الثلاثاء، 8 يناير/كانون الثاني، بعد أن قضى حياته في المملكة المتحدة منذ هروبه من بنغلاديش عام 2008 بسبب اضطهاد ذو دوافع سياسية.
في وقت إعداد هذا التقرير، كانت التعبئة وإغلاق الشوارع والطرق تجري في أجزاء مختلفة من العاصمة ومدن أخرى في البلاد.
يتمتع العاملون على البيانات بأفضلية فريدة تمكنهم من لعب دور حاسم في التحديد المبكر للقضايا الأخلاقية المتعلقة بالبيانات والذكاء الاصطناعي.
دونالد ترامب (رئيس الولايات المتحدة) على يسار الصورة، وإبراهيم تراوري (رئيس بوركينا فاسو) على يمينها.
في وقت لاحق من ذلك العام، تم نقل الططري إلى سجن تدمر الصحراوي سيئ السمعة، حيث بقي هناك لمدة 21 عامًا.
بل يمكن تسخير هذه الرؤى لتغطية القصص من زوايا ووجهات نظر متنوعة، والتي تساعد مجتمعة قوات حفظ السلام والمسؤولين الحكوميين والمنظمات المتعددة الأطراف على تصور حلول إبداعية لتسوية النزاعات.
وعشية أعياد "رأس السنة اليهودية بين سبتمبر وأكتوبر" أشار نتنياهو خلال اجتماع مع هيئة الأركان العامة للجيش إلى احتمال انضمام جبهات جديدة قديمة إلى الصراع قريباً، قائلاً للجنرالات: "نحن بحاجة إلى تدمير المحور الإيراني. هذا ما ينتظرنا العام المقبل، الذي ربما يكون عاماً تاريخياً بالنسبة لأمن إسرائيل".
وأوضح البطة في تصريحات، اليوم السبت، أن المبادرة الفلسطينية كانت ستصدر باسم "البلديات والمجتمع المدني والمخاتير"، لكنها تعثرت بسبب رفض بعض الشخصيات التوقيع عليها خوفاً على مستقبلهم الشخصي.
ولكن ماذا يجني الصحفيون الذين يحضرون هذه التدريبات، وما هي الآثار المترتبة على ذلك بالنسبة لتغطية النزاعات؟
وكتب ناديه: تم وضع بيلي في غيبوبة صناعية بعد تعرضه لإصابة دماغية خطيرة يوم السبت، وخضع الثلاثاء لعملية جراحية لزيادة فرص تعافيه لكنه فارق الحياة يوم الخميس، وتظهر ردود الأفعال مدى التقدير الذي يكنه عالم الرياضة للراحل.
وما انضمام النجوم العالميين إلى الدوري السعودي بمجرد أخبار عابرة أو صفقات إعلامية، بل هو انعكاس لثقة هؤلاء النجوم والعالم أجمع في المشروع الرياضي السعودي الذي بدأت ملامحة تطهر للعيان. فهؤلاء النجوم لم يأتوا هم وعوائلهم بحثًا عن عقود ضخمة فحسب، بل جاؤوا إلى بيئة تمتلك رؤية واستراتيجية، قادرة على تحويل الملاعب إلى منصات ترفيهية واقتصادية ذات أثر عالمي.
رَفَضَ والدي طلبَه قَطعيًّا، كما رفض مَنْحَه “ المسامحة ” أو الإذن بإشغال المَنزل .
كان اليسوعيون ، طائفة من الكهنة الكاثوليك، بمثابة قوة طليعة للاستعمار على أطراف الإمبراطورية الإسبانية.
مبعوثة الشّباب الفنلنديّة للاتّحاد الأوروبيّ في القمّة الإفريقيّة الأوروبيّة، ألما جوكينين، في لواندا في 25 من نوفمبر/تشرين الثّاني عام 2025.
ومع ذلك، ترى أن النتائج كافية للدعوة إلى مزيد من الدراسات، وتنبيه الناس إلى ضرورة الحذر في استهلاك كميات كبيرة من هذه المحليات، خصوصاً لدى صغار السن الذين قد يتناولونها بشكل يومي ولسنوات طويلة.
مع ذلك، و كما أشار بعض النقاد، فإن هذا النوع من “الوحدة” هو شكل من أشكال الاغتراب الناجم عن سياسات تقلص المساحات العامة، وساعات العمل الطويلة، وتقنية إعلامية تخلق إحساسًا سطحيًا بالتواصل الاجتماعي يربط الناس بالاستهلاك والقبائل الأيديولوجية بدلًا من الروابط الشخصية الفعلية.
كشخص من حلوان، رأيت العديد من الطبقات الاجتماعية عن قرب.
لكن بريق القوة بدأ يخفت مع مرور الزمن. قضايا الفساد التي طاردته، والاحتجاجات الشعبية العارمة ضد سياساته، والانقسام الحاد في المجتمع الإسرائيلي حول “إصلاحاته القضائية”، كلها عوامل هشّمت صورة الزعيم القوي. ثم جاءت الحرب الأخيرة على غزة لتكشف عجز حكومته عن تحقيق أهدافها، وتضعه في مواجهة مع المؤسسة العسكرية، بل ومع أسر الجنود والمستوطنين أنفسهم.
وتتنافس فيها منتخبات 120 دولة، يمثلها آلاف الطلاب، في تخصصات تشمل الرياضيات، والفيزياء، والكيمياء، والأحياء، والمعلوماتية، والعلوم، والذكاء الاصطناعي، والعلوم النووية، والفلك والفيزياء الفلكية، والمواصفات.
تكمن المشكلة في عدم العثور على حدث موجود في التقويم عند البحث عنه.
ومن المتوقع أن تُظهر بيانات وزارة العمل في 3 أكتوبر أن الاقتصاد أضاف 43 ألف وظيفة فقط في سبتمبر، مع بقاء معدل البطالة مستقراً عند 4.3%، وفقاً لتقديرات شركة "فاكت ست".
إلى ذلك، اعتبر أن انتقاد إسرائيل على خلفية الحرب المتواصلة منذ نحو عامين في غزة عبارة عن "أكاذيب معادية للسامية" يروج لها بعض الإعلام الغربي.
تسبب هذا الشرط في تردد المستثمرين الدوليين من القطاع الخاص.
لكن اللافت أن "أوراكل"، رغم أدائها القوي، لم تدخل ضمن "العشرة الرائعة"، ما يبرز مدى ذاتية هذه التصنيفات.
وأشار إلى أن عجز الميزانين التجاري والمدفوعات، إلى جانب ارتفاع نسبة الدين إلى الإيرادات، من الملفات التي تتطلب معالجات اقتصادية عاجلة.
جاءت تلك التصريحات بعد لقاء جمع وزير الشؤون الاستراتيجية رون ديرمر ووزير الخارجية السوري أسعد الشيباني في لندن، الأربعاء الماضي، وفق ما أكدت مصادر مطلعة للقناة 12 الإسرائيلية.
وسيعود إلى سباقات فورمولا 1 في نهاية الأسبوع المقبل في سباق الجائزة الكبرى لسنغافورة، حيث يسعى إلى مواصلة انتصاراته المتتالية الأخيرة مع الحفاظ على أمله في الفوز باللقب الذي يعد صعبا جدا.
أوضح أن السباق نحو الذكاء الاصطناعي السيادي يمثل تحديا بالنسبة لمنطقتنا العربية، ولكنه يمثل أيضا فرصة في أن تصبح جسرا بين الأنظمة التقنية المتنافسة على الصعيد العالمي وليس فقط التأثر بها واستخدامها وهذا يمكن أن يتحقق بعدة عوامل أولها بناء مراكز بيانات محلية والاستثمار في نماذج ذكاء عربية وسيادية لقطاعات حساسة مثل الأمن والعدالة والخدمات الحكومية مع إمكانية دمجها في المنظومات العالمية في وقت لاحق وتنويع الشبكات العالمية.
ووُصف هذا العمل بأنه غير مسبوق من حيث الحجم والتعقيد، إذ لم يسبق أن فُعل هذا العدد الكبير من العملاء في مهمة واحدة، كما أنه تطلب منح غير الإسرائيليين السيطرة على أنظمة تسليح متطورة.
بينما يقع آلاف القتلى والجرحى جراء الإبادة الجماعية التي تنفذها إسرائيل في فلسطين، وهجماتها الوحشية في لبنان ، عادة ما تطغى الحاجة الماسة للحفاظ على الأرواح والتأقلم مع الصدمة على الخسارة الفادحة التي خلَّفها التدمير الممنهج للتراث والذاكرة والتاريخ.
فقد حسّنت السلامة الثقافية في المحاكم، وزادت من مشاركة السكان الأصليين في صنع القرار القضائي، وقللت بعض نقاط الاحتكاك مع نظام العدالة الجنائية.
حاول مرة أخرى،” متبوعًا بصفحة تتضمن منشورات عمرها بضع ساعات.
النبأ السار هو أن كل قطعة من لغز “السلامة من التصميم” في أفريقيا أصبحت أخيرًا مطروحة على الطاولة.
وكتب سيبيغا على منصة "إكس": "شنت روسيا هجوما جويا مكثفا جديدا على المدن الأوكرانية بينما كان السكان نياما. ومرة أخرى، دمّرت مئات المسيّرات والصواريخ مبانيَ سكنية، وتسببت في سقوط ضحايا مدنيين".
يحذّر الباحثون من أن هذه مشكلةٌ تستدعي المعالجة الفورية، فمع تكليف الذكاء الاصطناعي بمهام أكثر تعقيدًا ذات عواقب واقعية، سيزداد احتمال وقوع مؤامرات ضارة.
بالنظر إلى تحديات إيران الاقتصادية، عقوباتها الدولية وعدم استقرارها الداخلي، فإن إطلاق مشاريع ضخمة كايرانود و نقل مياه بحر قزوين يبدو مستبعدًا.
أطلقت السلطات البريطانية سراح عدد قياسي من السجناء عن طريق الخطأ في الفترة بين مارس (آذار) 2024 ومارس (آذار) 2025، وذلك وفقاً لما أفادت به صحيفة "ذا صن" البريطانية، يوم أمس الأحد.
وتطوره شركة مباني إدريس في منطقة غرب القاهرة بالقرب من النادي الأهلي ونادي الجزيرة، ويصل سعر المتر المربع إلى 530 ألف جنيه مع إمكانية السداد على آجال تصل إلى 7 سنوات.
تُصعّب هذه التهديدات على الفتيات الذهاب إلى المدرسة أو المشاركة في برامج بعد المدرسة بأمان.
وعلى الرغم من ذلك، فإن هذا التطور يقدم بصيص أمل.
وأكد بدوي، على أهمية توسيع مجالات التعاون مع الشركة، بما يدعم استراتيجية الوزارة التي تهدف إلى تعظيم الاستفادة من موارد مصر من الغاز والبترول، وجذب استثمارات جديدة في المناطق البحرية والبرية المفتوحة، سواء في مصر أو قبرص، بالإضافة إلى استغلال البنية التحتية الخاصة بمصر.
لا أتحدث على الصعيد الاجتماعي والسياسي وحسب، أعني كل شيء.
وقالت المحامية للعربية.نت، "هناك فراغ قانوني خطير فيما يخص الفتيات بعد خروجهن من الدار، إذ لا توجد نصوص تلزم الدولة بتوفير برامج انتقالية تضمن لهن السكن المؤقت، والإدماج المهني، والدعم الاجتماعي، رغم أن الجزائر صادقت على عدة اتفاقيات دولية مثل اتفاقية حقوق الطفل والعهد الدولي الخاص بالحقوق الاقتصادية والاجتماعية والثقافية، التي تفرض ضمان الحق في السكن، التعليم، والعمل، خصوصًا للفئات الهشة".
(…) أعجز عن تعلم السرقة الآن إذ لم يسبق لي فعلها.
وذكرت الهيئة أن قرار الاكتتاب من دون الاطلاع على نشرة الإصدار ودراسة محتواها، قد ينطوي على مخاطر عالية. لذا يجب على المستثمر الاطلاع على نشرة الإصدار، التي تحتوي معلومات تفصيلية عن الشركة والطرح وعوامل المخاطرة، ودراستها بعناية للتمكن من تقدير مدى جدوى الاستثمار في الطرح من عدمه في ظل المخاطر المصاحبة، وفي حال تعذر فهم محتويات نشرة الإصدار، فإنه يفضل استشارة مستشار مالي مرخص له.
لوحاتي ليست دينية، فأنا أعارض الروحانية المؤسسية، أو ما أطلق عليه دييجو ريفيرا “الذهان الجماعي”.
يبدو أن خطط "سامسونغ" للجيل القادم من الأجهزة المستقبلية قد تغيرت.
كانت هناك تحذيرات حول إمكانية تكرار السيناريوهات السابقة، مثل تلك المتعلقة بمنظمة التحرير الفلسطينية ، ومخاوف من تكرار إسرائيل غزوها للبنان كما حدث في عام 1982 .
ويحمل اللقاء رمزية خاصة، إذ إن بتريوس كان في السابق أحد أبرز الشخصيات الأمنية الأميركية خلال سنوات الصراع السوري، حينما أعلنت الإدارة الأميركية عن مكافأة قدرها 10 ملايين دولار مقابل معلومات تؤدي إلى اعتقال الشرع أو تصفيته.
تجدر الإشارة إلى أن كلمة قاسم التي أعلنت الولاء المطلق للمرشد الإيراني علي خامنئي لم تتضمّن كلمة واحدة حول الولاء لدولة لبنان. وكأنّ زعيم هذه المنظمة يسأل: "أية دولة تطالبوننا بحصر السلاح بيدها؟"
بنوك البذور ليست مجرد مستودعات محايدة؛ بل تحمل في طياتها الحمض النووي للذاكرة والمقاومة.
وبينما كان الصحفيون يغادرون الاجتماع ذلك اليوم، شوهدت مجموعة من الأقارب ملتفين حول الطاولة، يتحدثون بانتباه مع ألفارادو ويدوّنون أفكارهم على الورق.
مظاهرات ضد الجمهورية الإسلامية في غوتنبرغ، السويد بتاريخ 25 يناير/كانون الثاني.
الحكومة لا تقدم أي مساعدة، فهي لا تهتم بما يواجهه الناس على أرض الواقع.” صورة بعدسة شاوريا للأسمنت.
في عام 2023، شرعت باكستان في ترحيل المهاجرين غير المسجَّلين، ليكون ذلك تذكيرًا صارخًا بمدى هيمنة الحدود والسياسات على الأحلام، فضاقت باكستان بهؤلاء اللاجئين حتى لم يعد لهم فيها متسعًا.
ومن هنا نبدأ. فلا بد من خطوات عملية لتفعيل "حل الدولتين"، وإلا كان الحديث عن دولة على الأرض وأخرى على الورق. ولا أحد يصدق أن 160 دولة بما فيها أوروبا والصين وروسيا والهند وباكستان ومصر والسعودية وإندونيسيا عاجزة عن الضغط على أميركا للضغط على إسرائيل، إذا استخدمت هذه الدول ورقة المصالح والمواقع الاستراتيجية والمصادر. فلا أمن لإسرائيل على حساب الأمن العربي. ولا سلام يبحث عنه ترامب في الشرق الأوسط من دون تسوية القضية الفلسطينية لتصبح دولة. وقديماً سخر المؤرخ الروماني تاسيتوس من الذين قال إنهم "يصنعون صحراء ويسمونها سلاماً".
وأثناء وجودنا في محطة استراحة، اقترب مني غريب ليخبرني كم كان سعيدًا برؤيتنا في منطقة “سولت سبرينغ” بمونتيغو باي قبل بضعة أيام، حيث استفاد هو وآخرون من مهمة إغاثية أخرى.
وعلى إثر ضغوط السكان المحليين، وافقت الشركة على تركيب مرشّحات للحد من انبعاثات الغبار من المدخنة، وإعداد تقييم للأثر البيئي كان قد طال تأخره، وبناء جدار استنادي لحماية المناطق المجاورة من الانهيارات الأرضية.
فقد أكد عزيزي أن "عمليات تفتيش المنشآت النووية المتضررة مجرد أمنية لمدير عام الوكالة الذرية رافاييل غروسي". وشدد على أن "وجود مفتشي الوكالة كذبة إعلامية"، وفق وصفه.
في أبحاث إضافية ومقابلات مع سجناء سابقين، وجدت وكالة الأنباء الفرنسية أنه تم إنشاء غرفتين على الأقل من هذا النوع داخل سجن صيدنايا.
وحقق يونايتد فوزين فقط في أول خمس مباريات هذا الموسم، وهو في المركز الحادي عشر قبل مواجهة برنتفورد السابع عشر بثلاث خسارات.
بينما انتقد ما يحدث في غزة الآن، قائلًا : “إنها ليست حربًا، بل جيش يقتل النساء والأطفال”، واصل دعمه لحل الدولتين.
وفي المرتبة الرابعة كأكثر الدول استثمارات في أدوات الدين الأميركية تأتي جزر كايمن، باستثمارات نحو 438.7 مليار دولار في يوليو الماضي، مقارنة بنحو 380.1 مليار دولار في يوليو من العام 2024، بزيادة 15.4%، فيما انخفضت على أساس شهري بنسبة 0.9%.
وقد غرقت جمهورية الدومينيكان في أزمة إمدادات ناجمة عن التوقف الأخير — وإن كان قصير الأمد — لأحد أهم محطاتها الحرارية، بونتا كاتالينا 2 ، بسبب إخفاقات في أعمال الصيانة.
مع ذلك، فقد أفسحت هذه المعتقدات المجال أمام الواقع الاقتصادي الحديث، ويعتمد النمو الاقتصادي في منغوليا بشكل أساسي على تصدير الفحم والمعادن المستخرجة من تحت الأرض.
رجح محللون وخبراء اقتصاد كلي اقتراب رفع التصنيف الائتماني لمصر خلال الفترة المقبلة، مدفوعاً ببدء التعافي التدريجي لمؤشرات الاقتصاد من آثار الأزمات العالمية والمحلية التي أثّرت عليه خلال السنوات الماضية.
فيمَا يتعلق بالاغتصاب، يتذكر ساندوفال حالة واحدة فقط: الأب الذي اغتصب ابنته البالغة من العمر تسع سنوات، ونقل إليها فيروس نقص المناعة البشرية.
ويعد عثمان ديمبلي، مهاجم باريس سان جيرمان، المرشح الأقرب للفوز بالكرة الذهبية بعد مساهمته القوية في تتويج فريقه بلقب دوري أبطال أوروبا.
الخبر السارّ هنا أن العديد من الدراسات الجادة، بما فيها دراسة يابانية، تُشير إلى أن الانهيار المُتوقع ليس حتمياً، وأن الاستراتيجيات الاقتصادية الجديدة والسياسات الاجتماعية والثقافية، إلى جانب الاستثمار الضخم في الموارد، يُمكن أن تُوقف مسيرة التصحر المُهلِك، ثم تعكس مسارها.
وارتفعت أسعار الذهب في مصر خلال تعاملات أمس الاثنين بنحو 80 جنيهًا، حيث افتتح غرام الذهب عيار 21 التعاملات عند 4970 جنيهًا واختتمها عند 5050 جنيهًا.
كما سيتم التصويت على انتخاب مجلس إدارة جديد لدورة جديدة مدتها أربع سنوات من تاريخ 2 نوفمبر المقبل وتنتهي بتاريخ 1 نوفمبر 2029 لمدة أربع سنوات، وذلك في حالة الموافقة على إنهاء دورة المجلس الحالي.
في أحد مقاطع الفيديو ، يسكب رجلان الماء من وعاء عليه علم إثيوبيا في أكواب تمثل مصر والسودان، فقط لإعادة الماء إلى الوعاء.
غالبًا ما يدير الوكالات العاملة في المغرب طلاب سابقون يستخدمون خبرتهم العملية في الصين لإنشاء وكالات في عدة مدن، من بينها الدار البيضاء والرباط ومراكش.
في هذا السياق، لا ينبغي الخلط بين التمثيل السياسي والتحرر الحقيقي.
ذكر مراسل لموقع "أكسيوس" الإخباري الأميركي، مساء الأحد، أن واشنطن وتل أبيب على وشك التوصل لاتفاق بشأن خطة الرئيس الأميركي دونالد ترامب لإنهاء الحرب في قطاع غزة.
كذلك منصة روبلوكس رغم أنها تُسوَّق للأطفال، تعرضت المنصة لانتقادات حادة بسبب المحتوى الجنسي والاستغلالي والمتطرف الذي يظهر عليها.
ما من مسار واحد للنجاح، ولا يتطلب النجاح التضحية بثقافتكم أو هويتكم.
أتت تلك التصريحات، فيما تعيش البلاد حالة من التوتر السياسي، وسط تعنت حزب الله ورفضه القرار الذي أقرته الحكومة الشهر الماضي، بحصر السلاح في يد الدولة، وتسليم سلاح الحزب.
كما دعت إسرائيل إلى وقف الطلعات الجوية لمدة 24 ساعة ابتداءً من الساعة 18:00 من مساء اليوم في جزء من مدينة غزة "لإبعاد المحتجزين عن الخطر".
منذ ذلك الحين، تسبب الحزب في شلل العاصمة مع الاعتصامات الجماعية عدة مرات، و هدد الأشخاص في السلطة باستخدام الخطاب الديني، و هاجم الأقليات بسبب عقيدتهم أو مزاعم التجديف، ونشر الكراهية من خلال مكبرات الصوت في المساجد، و طعن في الانتخابات ، وإن لم ينجح.
فرنسا تعترف بدولة فلسطين وتتعهد بتدريب قوات الأمن الفلسطيني
اعتمادًا على الأسلوب والتحضير، يمكن أن يكون للأنواع المختلفة من المتة نكهات مختلفة جدًا.
ثمّة من يريد شرًّا علنيًّا بكينونة لبنان. وبعضنا ليس منه براء.
كانت معظم ثقافات أفريقيا تعتمد على التقاليد الشفوية لفترات طويلة ، حيث تم نقل المعرفة والقيم والتاريخ من جيل إلى جيل.
قد لا يتناسب هذا مع شعار جذاب، ولكنه هدف عملي وقابل للتحقيق.
وتؤكد الأمم المتحدة أن حل الدولتين هو المسار الوحيد الموثوق به لتحقيق سلام عادل ودائم بين الإسرائيليين والفلسطينيين، وهو "الشرط الأساسي" للسلام في منطقة الشرق الأوسط بأسرها، بحسب الموقع الرسمي للأمم المتحدة.
في حملة أطلقتها في شهر يوليو/تموز الماضي قالت منظمة “حملة”: “لم تعمل شركتا ميتا وفيسبوك على حماية الفلسطينيين حماية كافية من خطاب الكراهية في العقد الماضي، وهو ما تجلى في ملايين المحادثات والخطابات التي تحرض على العنف والإبادة خلال الأشهر التسعة الأخيرة من الحرب الإسرائيلية على غزة”.
وتابعت "اعتراف بريطانيا له وقع خاص"، مبينة أن الاعتراف بدولة فلسطين يعزز الموقف القانوني ويرسل رسالة قوية لإسرائيل.
وقال العوضي، إن الهدف الأميركي هو خفض سعر النفط إلى 55 دولارًا للبرميل، من أجل الوفاء بوعود ترامب الانتخابية.
في حين حذرت رئيسة الوزراء الدنماركية ميته فريدريكسن من أن هذه "الهجمات الهجينة" قد تتزايد.
لكن التحول الحقيقي حدث مع بداية الألفية الجديدة، حيث استخدمت المسيرات في "الحرب على الإرهاب" لأغراض الاستطلاع والاغتيال الدقيق، مثل طائرات "بريداتور" و"ريبر" الأميركية.
يشتهر مطعم سلاب بطبق بانيا لوكا (تشيفابي) إلى جانب العديد من الأطباق التقليدية مثل حساء بيغوفا (حساء الدجاج البوسني التقليدي)، ولحم العجل المطهو بغطاءٍ على شكل جرس، و السارما ( أوراق محشوة ).
يرغب تانغ أيضًا في إحياء قناته على يوتيوب باللغة الكانتونية، والتي ظلت خاملة لأكثر من خمس سنوات، لمواصلة سد الفجوة في الدروس التعليمية الخاصة بالرسم.
كيف ترى التوتر بين الطقوس/الرموز الدينية للشخصيات الحسيدية، والحداثة العلمانية التي يمثلها مانيه، وما هي ردود الفعل التي تأمل في إثارتها؟
وفيما يتعلق بالاستثمارات المتبادلة، أوضح وزير الصناعة والثروة المعدنية، أن الاستثمار الصيني في المملكة نما بنحو 30% خلال عام 2024 ليتجاوز 31 مليار ريال سعودي، مع نمو الاستثمارات في القطاعات الجديدة والواعدة، ومنها التعدين، وصناعة السيارات، والبتروكيماويات.
كما اغتالت صفي الدين في 3 أكتوبر من العام نفسه، بعدما نفذت في 17 سبتمبر تفجيرات البيجر التي مثلت خرقاً كبيراً في صفوف الحزب، إذ طالت الآلاف من عناصر الحزب الذين انفجرت في وجوههم وأيديهم الأجهزة اللاسلكية.
يذكر أن مسلسل "تحت سابع أرض"، ضم نخبة من النجوم السوريين، أبرزهم منى واصف، وكاريس بشار، وأنس طيارة، وتيسير إدريس.
شبابي المبكر وحاجتي فيه إلى تبرير اهتمامي بالصور الاستفزازية ودراسة التصوير الفوتوغرافي الفني العاري.
وأكد سادوفنيتشي أن المشروع الجديد يقوم على تعاون علمي واسع النطاق بين روسيا والدول العربية، مشبهاً إياه بمستوى التعاون الدولي في مشروع محطة الفضاء الدولية.
كما أشار باحثون إلى أن ما حدث في كاليفورنيا يعكس جدلًا عالميًا أوسع، إذ سبق لدول مثل فرنسا تمرير تشريعات لتقييد هذه المواد، رغم استثناء أواني الطهي مؤقتاً تحت ضغط الشركات.
وتوقعت "سمو العقارية" أن يكون للمشروع تأثير إيجابي على نتائجها بعد صدور رخصة البيع على الخارطة وبدء البيع والتنفيذ.
صعد المؤشر الرئيسي لسوق دبي 0.2% مع ارتفاع سهم بنك دبي الإسلامي 1.7%.
قال رئيس هيئة الاستثمار الوطنيةفي العراق، حيدر مكية، إن القطاع السكني يستحوذ على الحصة الأكبر من الإجازات الاستثمارية الممنوحة في البلاد، حيث تجاوزت الفرص الاستثمارية في قطاع السكن نحو 600 ألف وحدة سكنية.
وكثيرًا ما يبلغ عمال شركات التعدين الصناعية الرسمية عن مقتل وإصابة مشغلي المناجم وناقلي المنتجات المعدنية إلى المصانع بجروح خطيرة.
ارتفع سهم "أوراكل" بنسبة 30% خلال الشهر الماضي بعد أن توقع تقرير أرباح الربع الأول نموًا هائلاً في السحابة نتيجةً لازدهار الذكاء الاصطناعي، وارتفعت الأسهم بنحو 85% هذا العام.
وأكدت أن هذه المبادئ التوجيهية الجديدة تشير إلى تحول كبير، حيث من المحتمل أن يبدأ المستثمرون الصينيون في التعامل بشكل مباشر مع المجتمعات المحلية، على الرغم من تاريخهم المحدود في مثل هذه المشاركة.
هذه الروابط لا تُمكّن النمو التكنولوجي فحسب، بل تُعزّز أيضًا التوافق الجيوسياسي.
وأكد أوبيرن أن الشركة رسخت مكانتها كلاعب عالمي خلال ثلاث سنوات فقط، إذ تمتلك محفظة تضم 200 طائرة، وتتعامل مع 50 شركة طيران في 30 دولة.
شارك ديمبلي لأول مرة مع الفريق الأول لرين في سبتمبر 2015 ضد أنجيه، وسرعان ما أصبح اسماً لامعاً لينتقل إلى بوروسيا دورتموند الألماني، هناك، حيث واصل التطور، قبل أن يتمرد على فريقه فور تلقيه عرضاً من برشلونة، الفريق الذي كان يحلم به منذ طفولته، ليلعب بجوار النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي.
حبل غسيل في مخيم فقير في ضواحي ساو باولو.
ويهاجم الحوثيون منذ 2023 إسرائيلبصواريخ وطائرات مسيّرة، ويستهدفون سفناً يقولون إنها مرتبطة بها أو متجهة نحوها. وترد إسرائيل بقصف أهداف للحوثيين، شملت موانئ ومحطات طاقة ومطار صنعاء، في مناطق سيطرتهم في اليمن.
الاستمرارية الثقافية مسؤولية ومصدر قوة في آن واحد، بالنسبة لي.
ويعد قطاع الصناعات الغذائية أحد القطاعات التي ستتأثر بزيادة أسعار الغاز الطبيعي، خاصة قطاع المخبوزات الذي يعتمد على الأفران بالدرجة الأولى، بحسب ما قاله عضو غرفة الصناعات الغذائية باتحاد الصناعات المصرية، محمد شكري.
كما تستخدم الأحزاب السياسية والمرشحون مواقع حملات انتخابية مبتكرة على الإنترنت وأغاني حملات انتخابية وألعاب ومحتويات تفاعلية أخرى لإشراك الناخبين في مختلف الدوائر الانتخابية.
ويتيح التعاون تكثيف فرص المشاركة في المنصات والبرامج الوطنية للبيانات، إلى جانب تطوير مبادرات مشتركة في مجالات الذكاء الاصطناعي والابتكار، وتنفيذ برامج تدريبية متخصصة في إدارة البيانات وحمايتها، والتعاون في تنظيم الفعاليات والمعسكرات التدريبية، ودعم الابتكار وريادة الأعمال الرقمية.
ونال المنتخب السعودي ميدالية برونزية في أولمبياد العلوم النووية الدولي بماليزيا، ليرتفع رصيد المملكة في هذه المنافسة الدولية، إلى 5 جوائز عالمية، بينها ميدالية فضية، و4 ميداليات برونزية.
وأكد التقرير أن الاستهلاك الخاص في اليابان، الذي يمثل أكثر من نصف الاقتصاد، أظهر "مؤشرات على التحسن"، وذلك مع تحسن معنويات المستهلكين بعد اتفاق الرسوم الجمركية الأميركية.
وكان مطرب المهرجانات الشعبية عمر كمال من بين النجوم الذين تزوجوا سراً، ففي عام 2022 نشر عمر مقطع فيديو على صفحته الشخصية بموقع التواصل الاجتماعي "فيسبوك" يجمعه بسيدة الأعمال ندا الكامل، طليقة الفنان أحمد الفيشاوي، وكان يقوم بمداعبتها بفيديو من فيديوهات منصة "تيك توك"، وعلق عليه قائلا: "بحبها طبعا"، لتنتشر العديد من الأخبار حول زواجهما السري، الذي لم يعلنه النجم الشهير بشكل صريح، لكن سرعان ما أكده مقربون منه وذلك بعد انفصالهما السريع.
وبحسب ما ورد، فقد صنعت "إنفيديا" شرائح سيليكون أقل قوة مخصصة للذكاء الاصطناعي خصيصًا لشحنها إلى الصين.
وانتقد رونسيرو أداء الفريق كاملاً، إذ قال: لقد تلاعب أتلتيكو بريال مدريد الذي لم يبد مقاومة، كان الأداء سيئاً بشكل لا يوصف، لم يشعر لاعبو الريال أنهم يلعبون مباراة ديربي، ولم يلعبوا بفخر من أجل القميص الأبيض.
لم أعلم كم من الوقت سنبقى دون ماء، فاضطررت للاقتصاد في الماء الذي نجحنا في توفيره — لكن كيف تستخدم الماء بحذر وتضمن أنك تحافظ على نظافتك، خاصةً مع تدفق ثقيل للحيض؟
كما تسمح التعديلات أيضاً بتفادي أي اضطرابات في مطلع عام 2026، من خلال السماح باستيراد السلع المشمولة بالآلية بشروط معينة حتى يتم تسجيل المستوردين، إضافة إلى إدخال إجراءات تبسيطية أخرى تتعلق بعملية الترخيص وجمع البيانات وحساب الانبعاثات والتحقق منها وآليات المسؤولية المالية وتعديل أحكام العقوبات والقواعد الخاصة بالوسطاء الجمركيين.
وبحسب بيانات مكتب الإحصاء الأوروبي ( يوروستات) الصادرة في يوليو/تموز الماضي، ارتفعت أسعار المنازل بنسبة 57.9% في الاتحاد الأوروبي منذ عام 2010، وزادت الإيجارات بنسبة 27.8%، ولكن لم تواكب الأجور الزيادة في التكاليف خلال نفس الفترة.
دفعت مزاعم انتهاك هذه الشروط لاتخاذ إجراءات قانونية، ودعوات لمزيد من الشفافية والمساءلة في إدارة السوق.
وأيد 57.7% من الناخبين مقترح إلغاء النظام الضريبي على الإيجارات، بعدما كانت استطلاعات الرأي تتوقع نتيجة متقاربة.
اتخذت المعركة شكلًا جغرافيًا محددًا، مع قواعد اشتباك محددة، ويشار إليها باسم عملية دعم حركة حماس .
لقطة شاشة من مقطع فيديو على حساب سمير مشهور على تويتر .
قال رئيس قطاع البحوث بأحد البنوك التجارية إن تراجع تكلفة التأمين على الديون السيادية إلى أقل من 3.8% خلال الأيام الماضية يُعد من أبرز المؤشرات التي تعزز موقف مصر أمام وكالات التصنيف العالمية.
كشفت بكين أيضًا عن أول متجر متكامل الخدمات في العالم مخصص للروبوتات البشرية خلال مؤتمر الروبوتات العالمي في أغسطس.
وكل اكتشاف جديد للمعادن لا يقرّب العلماء فقط من فهم ما إذا كان المريخ قد دعم الحياة يوماً ما، بل يوجّه أيضاً مركبة بيرسيفيرنس في اختيار العينات التي ينبغي جمعها لاحتمال إعادتها إلى الأرض.
وقالت صحيفة "لوس انجلوس تايمز" وموقع "بوليتيكو" إن حكم قاضية المحكمة الجزئية الأميركية ريتا لين أمر بإعادة أكثر من 500 مليون دولار من التمويل إلى الجامعة.
وبحسب ما جاء في وصية الفتاة المؤثرة قبل انتحارها، "أبي رضاك هو كل الدنيا والآخرة… اخرجوا لي حقي منه وخلوا العباد ترتاح من شره"، وهو ما يعكس حجم المعاناة التي عانتها قبل اتخاذ قرارها المأساوي.
ويشمل القرار مواطني الجزائر، تونس، السنغال، بوركينا فاسو، الرأس الأخضر، الغابون، النيجر وتوغو، وفق موقع "العمق" المغربي.
وأوضح البيت الأبيض، في بيان، أن وزير التجارة الأميركي هوارد لوتنيك نقل رسالة إلى شركة "نيبون ستيل" مفادها أن الرئيس دونالد ترامب سيستخدم صلاحياته الخاصة التي تضمن له حق الاعتراض على قرارات الشركة، وهي الصلاحية التي كانت أحد الأسباب الرئيسية التي دعت إدارة ترامب إلى الموافقة على استحواذ "نيبون ستيل" على "يو إس ستيل".
تاريخ نيبال هو سلسلة من الاندفاعات التي يعقبها ركود: ثورة، آمال، ثم شلل.
يجب أن يقدم الاستثمار الصيني في أفريقيا تنمية حقيقية ومستدامة، وألا يعزز تبعية كربونية جديدة.
سترايد فنتشرز تخطط لضخ 200 مليون دولار في السعودية خلال عامين
وقالت إنها شعرت بعدم الارتياح أثناء جلساتها لأن المرشدة كانت “مُلحّة” جدًا، وقالت إن الجلسات لم تساعدها في مشاكلها العاطفية.
وأسفرت الهجمات عن مقتل 31 شخصاً وإصابة أكثر من 3,000، إضافة إلى تضرر 2,305 منزل في 240 مبنى، وجامعتين ومستشفى، وتشريد أكثر من 13,000 إسرائيلي.
كما أضاف أن نزع سلاح حزب الله يعني نزع قوة لبنان، مؤكداً أن "الحزب سيواجه هذا الهدف الذي يخدم إسرائيل، مواجهة كربلائية"، وفق تعبيره.
كان نائب الرئيس التركي جودت يلماز، قال مؤخراً إن أنقرة ستعلن عن برنامج اقتصادي محدث متوسط الأجل، يحدد خريطة الطريق الاقتصادية للحكومة للسنوات الثلاث المقبلة مع التركيز على خفض التضخم وتحقيق نمو متوازن ورخاء اجتماعي مستدام.
وفي ما يلي لمحة عن هذه الآلية الفريدة من نوعها والمعروفة باسم "سناب باك" باللغة الإنجليزية:
وأضافت أن "حياة المحتجزين في خطر"، مطالبة القوات الإسرائيلية بـ"التراجع إلى جنوب شارع 8 في مدينة غزة".
لكن يبدو أن ترامب الذي سبق أن أبدى رغبته في الاستحواذ على أراضٍ ومواقع تمتد من قناة بنما إلى جزيرة عرينلاند، بدأ يركز ومنذ سنوات على قاعدة باغرام. وعند سؤاله قبل يومين عما إذا كان سيرسل قوات أميركية لاستعادة القاعدة، تجنب ترامب إعطاء إجابة مباشرة وقال "لن نتحدث عن ذلك". ليكرر مجددا أمس الحديث عن باغرام، ملوحاً هذه المرة بأمور سيئة قد تحدث إن لم تتجاوب حكومة طالبان.
في مواجهة أزمة المناخ المتصاعدة، تمر منطقة البحر الكاريبي بمنعطف محوري، حيث أصبحت الحاجة إلى خطاب مستنير وصحافة مؤثرة أكثر أهمية من أي وقت مضى.
بدورها أوضحت إلينور مورلاند، طالبة الدراسات العليا في جامعة رايس وقائدة الدراسة أن "المعادن التي نجدها في جيزيرو تدعم وجود عدة فترات زمنية متميزة من التغير بفعل السوائل".
يُفضي هذا الواقع إلى وضع بالغ الخطورة، إذ سيخوض المنتخب الوطني البنغلادشي مبارياته في مدينة تحوّلت إلى مقر عمليات سياسي لأعداء الحكومة البنغلادشية، وقادة يعملون بنشاط على التخطيط للعودة إلى السلطة في بنغلاديش.
هذا الكائن، إلى جانب البوري الأصفر وأنواع أخرى نادرة ومهمة من الأسماك، قد اختفى من رادارات الصيادين المحليين منذ وصول الأساطيل الصينية.
وبحلول الساعة 11:54 بتوقيت غرينتش، انخفضت العقود الآجلة لخام برنت 1.13 دولار أو 1.6% إلى 69 دولارًا للبرميل بعد أن وصلت عند التسوية يوم الجمعة لأعلى مستوياتها منذ 31 يوليو/تموز.
اعتقلت “شرطة الأخلاق” الإيرانية المرأة الكردية الإيرانية البالغة من العمر 22 عامًا في 13 سبتمبر/أيلول 2022 بتهمة انتهاك قانون الحجاب المثير للجدل في البلاد.
في المقابل، شهدت الانتخابات أيضًا حالات عنف .
يهدف هذا النظام لتأمين سوق للمحاصيل المزروعة في المناطق الريفية، وتسهيل نقلها إلى المراكز الحضرية.
في نفس الوقت، تبقى الأصوات الفلسطينيّة من صحفيين وأكاديميين ومحاميين وناشطين في مجال حقوق الإنسان والأحياء منها مهمّشة في الخطاب الأوروبي.
سيُدعى أعضاء المجتمع بعد ذلك لطرح أسئلتهم على المرشحين في قسم التعليقات الخاص بتدوينة كل مرشح.
وأعلنت "أبل" إطلاق سماعات إيربودزر برو 3 الجديدة وميزة "الترجمة المباشرة" قبل أيام في الولايات المتحدة، لكنها لن تكون متاحة للمستخدمين في أوروبا حاليًا.
هذه الحدود، المتجسدة في جسدي البالغ من العمر 44 عامًا، بدت لي أحيانًا كإشارات أكبر، تحذيرات مرسلة من المستقبل.
تستمر الترحيلات يوميًا، وتصل أحيانًا إلى ترحيل أعداد ضخمة من الناس تبلغ نحو 50 ألفًا في اليوم الواحد.
بعد انهيار المجموعة في أوروبا ، تم إنشاؤها في عام 2014 كشركة عامة محدودة في باراجواي.
حثَّ ، شون كريسبين، ممثل كبير لجنوب شرق آسيا في لجنة حماية الصحفيين (سي بي جي)، السلطات على التركيز على معالجة الجرائم الإلكترونية بدلًا من مراقبة أولئك الذين يلفتون الانتباه إليها.
وبلغت مدفوعات السعة -التي تحصل عليها شركات توليد الكهرباء في بعض الأسواق الأميركية لضمان توافر الطاقة عند الحاجة- رقمًا قياسيًا في مزاد عُقد هذا العام من قِبل أكبر شبكة كهرباء في البلاد، والتي تمتد من واشنطن إلى شيكاغو.
وعلى نفس المنوال، لدي عبارة أحب استخدامها: نحن قصصنا.
ويُعتبر سيميوني الأطول بقاء على رأس الجهاز الفني في نادٍ بالدرجة الأولى الإسبانية منذ توليه المهمة في ديسمبر 2011.
فخلال الحفل، أطل أحد المشاركين قائلاً من على المنصة: "لا أستطيع أن أكمل، فقد أتى الرئيس"، ليرد الشرع ممازحاً: "هل تود أن أغادر".
لا يمكن فصل هذا الأمر عن المخاوف المصرية السودانية المتزايدة في السنوات الأخيرة، والتي تلت بناء إثيوبيا لسد النهضة على نهر النيل.
تثور شكوك فورية لدى موظفي الحدود عند وصول مسافرين بنغلاديشيين بتأشيرات مؤقتة، بينما يحملون مبالغ مالية زهيدة، أو يفتقرون لخطط سفر واضحة، أو يقدمون أوراقًا متضاربة.
وتولى بلان تدريب الاتحاد في صيف العام الماضي وخاض معه 46 مباراة في كافة المسابقات فاز في 35 منها وتعادل 5 مرات مقابل 6 هزائم نصفها جاء الموسم الحالي أمام النصر مرتين في السوبر والدوري ومرة أمام الوحدة الإماراتي في دوري أبطال آسيا للنخبة.
منذ أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين، ازداد انتشار الدراما و الموسيقى الكورية بفضل منصات البث المباشر ووسائل التواصل الاجتماعي.
من جهته كتب وزير الأمن القومي الإسرائيلي، إيتمار بن غفير، في منشور على "إكس"، متوجهاً لرئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بالقول: "لا تملك تفويضاً بإنهاء الحرب دون هزيمة حماس بشكل كامل".
وأظهر الاستطلاع، الذي أجراه معهد "يوجوف" لقياس مؤشرات الرأي بتكليف من شركة "إتش دي آي" للتأمين، أن 53% من الموظفين في ألمانيا يُفضلون الآن العمل بدوام جزئي في حال توفرت هذه الفرصة.
يذكر أن نصرالله كان اغتيل بغارات إسرائيلية عنيفة في 27 سبتمبر من العام الماضي، لينتخب خلفه هاشم صفي الدين بعد أربعة أيام، ثم يغتال بنفس الطريقة يوم الثالث من أكتوبر.
وأشار جهاز الأمن الروسي إلى أن المشتبه بها أرسلت صوراً لمواقع تمركز سفن أسطول البحر الأسود في خليج سيفاستوبول إلى الجانب الأوكراني، والتي استخدمتها القوات المسلحة الأوكرانية لاحقاً للتخطيط لهجمات صاروخية، مضيفاً أن المرأة كانت تعمل طاهية في أحد المطاعم المحلية، وكانت تخطط لتسميم جنود مشاركين في العملية العسكرية الخاصة.
كما يساهم القرار في جذب الاستثمارات الأجنبية، إذ إن المستثمرين عادة يبحثون عن أسواق منظمة وشفافة ذات ضوابط واضحة.
وأوضحت كتائب القسام إن "التواصل انقطع مع المحتجزين عمري ميران ومتان إنغريست نتيجة العمليات العسكرية الهمجية والاستهدافات العنيفة في حيي الصبرة وتل الهوا" بمدينة غزة خلال الساعات الـ48 الأخيرة.
كما أنهم بعيدون كل البعد عن الصحافة فيما يحدث بعد نشر القصة.
كشف تفكيكآيفون إيرأن الهاتف ليس فقط جذابًا من الخارج، بل سهل الإصلاح أكثر مما تخيّلنا.
وتوجد هذه المواد الكيميائية في منتجات الاستخدام اليومي مثل مواد تغليف الطعام، ومستحضرات التجميل، حسبما أفاد المؤلف الرئيسي ليوناردو تراساندي، أستاذ طب الأطفال في كلية الطب "إن واي يو جروسمان" في نيويورك.
لو كان هذا الاجتماع قد جرى بعيدًا عن الرواية الدعائية التي استمرت لعقود، والتي كانت تنتقد المبادرات العابرة للحدود وتصف المشاركين فيها بالخونة أو المتواطئين أو وكلاء أرمينيا، لكان من الطبيعي الترحيب به كخطوة نحو التقدم.
تخضع تجارة الأخشاب لمنطق اقتصادي محكم: قطع أكثر مما يسمح به القانون، والقطع في مناطق محظورة، ثم تبييض الكميات غير القانونية عبر وثائق مزورة، قبل تصديرها من خلال قنوات رسمية.
كما بلغت تغطية إعادة التطعيم لمن هم في عمر 14 سنة نسبة 89.3%، وهي زيادة عن عام 2020 (80.3%) و2021 (85.9%)، لكنها لا تزال أقل من الهدف البالغ 90%.
أوضح هيريتييه (اسم مستعار)، نازح من روتشورو في 2023، كيف دمر الصراع حياته وآفاقه المستقبلية.
ولم تعد جنوب إفريقيا جزءاً من القائمة التي هيمنت عليها لأكثر من 5 عقود كاملة بإنتاج سنوي يتخطى 1000 طن، إلا أن حجم إنتاجها ظل يتراجع حتى وصوله إلى 99 طن فقط العام الماضي.
يأمل الآباء أن يتعلم أطفالهم اللغة الإنجليزية في سن مبكرة، إلى جانب اللغة الفرنسية في المدرسة حتى تتاح لهم فرص أفضل.
وبحسب الباحثين، يعكس تنوّع الأدوات التي تم العثور عليها قدرة الإنسان الأول على التكيّف مع البيئات المختلفة وتطوير تقنيات متعددة. ووصفت الدكتورة كراهان لحظة العثور على أول أداة بأنها "تجربة لا تُنسى"، مؤكدة أن كل اكتشاف جديد منح الفريق حافزًا إضافيًا لمواصلة البحث.
الخطابات الإعلامية هي تقنيات جنسانية لأنها تمتلك القدرة على التحكم في مجال المعنى الاجتماعي وإنتاج وتعزيز وتنفيذ تمثيلات النوع الاجتماعي.” لكن هل يُعدّ أي تعبير أنثوي رمزًا للنسوية؟
وقالت وزارة الداخلية الأميركية إنها لا تعلق على القضايا المعروضة أمام المحاكم، في حين أعلنت شركة "أورستيد" أنها ستستأنف أعمال البناء في أقرب وقت ممكن.
وخلّف ظهور الضحية على مواقع التواصل الاجتماعي بوجه مليء بالندوب والجروح الخطيرة موجة غضب وحزن، وهي تحكي تفاصيل قصتها مع زوجها السابق الذي ارتبطت به قبل خمس سنوات، بعد أن اعتدى عليها ما تسبب في حملها.
كما أحرز طلاب المملكة 6 ميداليات في أولمبياد البلقان للرياضيات للناشئين بمقدونيا، منها ذهبيتان، و2 فضية، و2 برونزية، ليصبح رصيدها في هذه المسابقة 11 ذهبية، و24 فضية، و29 برونزية، فيما حقق المنتخب السعودي في أولمبياد الفيزياء الأوروبي الذي أُقيم في بلغاريا 3 شهادات تقدير، ليرفع رصيده إلى 24 جائزة.
نُشِر هذا المقال ، للصحفي أنيست كيمونيو ، في الأصل على بيس نيوز نتورك في 6 فبراير/شباط 2025.
وأظهرت بيانات وزارة التخطيط المصرية يوم الأحد، ارتفاع الدين المحلي بنسبة 3.5% خلال الربع الثاني من العام الجاري ليصل إلى 11.1 تريليون جنيه، مقابل 10.7 تريليون جنيه في نهاية مارس الماضي.
يعتقد غورمان أن طرازات ماك بوك برو الجديدة ستُطرح في وقت ما بين أواخر عام 2025 وبداية عام 2026.
يروي الكاتب عن لسان نجيب الكثير من المواقف المجرّدة من الإنسانية التى تعرّض لها خلال ثلاث سنوات، منها النوم بجوار 700 معزة، وعدم وجود ملابس سوى التى يرتديها وعدم السماح له باستخدام المياه، سواء للاستحمام أو قضاء حاجته، وعدم تقديم طعام له سوى الخبز والبصل.
يجب على سبيس إكس تحقيق التوازن بين دعم حقوق الإنسان والإمكانية المحتملة لسوء استخدام أجهزتها في الأنشطة الإجرامية وحالات الطوارئ.
صورة ل سولماز درياني ، عبر ويكيميديا كومنز .
** مهما كانت الرؤى الفنية والتحليلات يصعب توقع نتيجة المباراة، فكل لقاء بين الفريقين يظل حالة خاصة. وكلاهما يملك أوراقا مهمة من ناحية المهارات. فعلى سبيل المثال سوف يكون البرازيلى بيزيرا من أهم مفاتيح الزمالك الهجومية، فهو سريع ومرواغ، وفى قدميه خطورة فائقة ومربكة وهو ما سوف يدفع عماد النحاس المدير الفنى للأهلى على العمل لتقييد حركة البرازيلى ومناوراته ، وربما يكون الظهير السريع والأقوى هو المرشح للتصدى لبيزيرا. وفى خطوط الفريق المختلفة مهارات أخرى مثل عدى الدباغ رأس الحربة، وناصر ماهر كثير الحركة وعبد الله السعيد عقل الفريق وآدم كايد حين يشتغل، وبنتايك الظهير الأيسر القوى وعمر جابر أحد مفاتيح لعب الزمالك من الخطوط الخلفية
غلطة الرجل الذي ترجم الإنجيل إلى اليوروبية، الأسقف أجاييّ كراوثر هي التي سببت المفهوم الخاطئ.
لا تزال ذكريات فيضانات العام الماضي حية في أذهان الكثيرين، ولم يؤد الوضع في الكفرة إلا إلى تعميق الشعور بالضعف الذي يشعر به جميع أنحاء البلاد.
إنه انتصار ولد من الوحدة والتضامن والإيمان الراسخ بمبادئ الحرية والكرامة الإنسانية.
فرق الإنقاذ تتفقد مبنى مدمّر في طهران بعد الغارات الإسرائيلية في 3 من يونيو/حزيران 2025.
ولكن في حين أن الولايات المتحدة تحتفظ بنفوذ اقتصادي في المنطقة، فإن بعض الدول أكثر اعتمادًا من غيرها.
وفقًا لمدير مركز إيدام للأبحاث في إسطنبول سنان أولغن، “كانت هذه النتيجة بالتأكيد نقطة تحول بالنسبة لإمام أوغلو.
تستهلك طهران خمسة أضعاف المعدل الوطنيّ لمياه الشرب.
عمليًا، تُطبق تلك الأحكام المجزئة بشكل غير متسق، وبدون قانون حماية موحد، يستمر المبلغون عن المخالفات في مواجهة الردود الانتقامية.
على سبيل المثال، في حالات الطلاق أو الميراث، تتعرض المرأة للتمييز على حساب نظيرها الرجل.
ولا تزال الأوضاع السياسية تزيد المشهد تعقيدًا، إذ يتواصل القصف الإسرائيلي لجنوب لبنان، فيما يرفض حزب الله نزع سلاحه وفق قرارات مجلس الوزراء. كما قد تجعل الانتخابات البرلمانية المقبلة في مايو أيار المشرعين أكثر تحفظًا تجاه إقرار إصلاحات غير شعبية.
كما يعزز القرار الثقة في السوق العقارية ضمن مستهدفات رؤية السعودية 2030 التي تسعى لتطوير قطاع الإسكان ورفع نسبة التملك.
في جولة الإعادة، فاز إمام أوغلو بهامش أعلى – حوالي 860 ألف صوت مقابل 13,700 صوت.
وحصل مشروع القانون على موافقة اللجنة بأربعة أصوات مقابل معارضة صوت واحد فقط.
قررنا معًا تقديم وثائق لتسجيل جمعية دينية.
وجه آخر لثقافة الطعام المتبناة من شعب الدونغان من الثقافة القيرغيزية، عادة تمرير الخبز أثناء تناول الوجبة.
لفهم حجم الأزمة، خذ بالاعتبار أن ثمن كوبًا من الكابتشينو في مطار يانغون الدولي 8 آلاف كيات (3 دولار).
يؤمن ماكينسن بأن التنفيذ الناجح لإطار التنوع البيولوجي العالمي مرتبط بالتعاون بين المؤسسات المالية الدولية وصناديق الائتمان للحفظ المحلي عندما تتعلق بالمشاريع المالية.
وفي مايو الماضي، قال المتحدث باسم مجلس الوزراء المصري، محمد الحمصاني، إن الحكومة المصرية بدأت فعلياً في تسليم أراضي المرحلة الأولى من مشروع تطوير منطقة رأس الحكمة في الساحل الشمالي المصري للجانب الإماراتي، ضمن الاتفاق الاستثماري الهادف لتحويل المنطقة إلى وجهة سياحية عالمية.
وتتنافس على جائزة أفضل لاعبة شابة في آسيا (سيدات) تشوي إيل سون (نادي 25 أبريل – كوريا الشمالية) وجون إيل تشونغ (أمنوكغانج –كوريا الشمالية) وماناكا ماتسوكوبو (نورث كارولاينا كوريغ واليابان).
لم يعدِ الأمرُ مقتصرًا على حجبِ الوصولِ إلى الأخبارِ والمعلوماتِ فحسب، بل إنَّ حتى التواصلَ الشخصيَّ معَ المقيمينَ في الخارجِ يتقلَّصُ يومًا بعدَ يومٍ.
لا أستطيع دق ناقوس الخطر هذا بصوت عالٍ بما يكفي.
يعتبر طارق الرحمن الابن لبكر لرئيسة الوزراء السابقة خالدة ضياء والرئيس السابق ضياء الرحمن .
ورغم هذه المرونة، تبقى هناك بعض القيود؛ مثل عدم إمكانية حذف محادثة معينة من داخل ذاكرة المشروع فقط، فضلاً عن اختلاف مستوى معالجة البيانات بحسب خطة الاشتراك.
ومن بين هذه القصص المفاجِئة: بائع خبز يردد جملة مؤرقة ”طالما أنك عديم الفائدة، فلن يستغلك أحد“، وشاب يمارس الجنس مع دمية، وشخص يكتشف أن الفتاة اللبنانية التي أحبها عبر الإنترنت كانت في الواقع صديقه يقوم بمقلب.
إلى ذلك، أهاب المجلس بزكي مواصلة عمله في قيادة النقابة، لما فيه من خير للأعضاء والمصلحة العامة.
في عام 1998، شهدَ مرفأُ بالاو البحريُّ — ميناءُ في إسميرالداس يصَدَّرُ جزءٌ من نفطِ الإكوادور — واحدةً من أسوأِ الكوارثِ البيئيَّةِ في البلادِ ، عندما تسرَّبَ حوالي 44 ألف بَرميلٍ إلى المياهِ الساحليةِ المُحيطةِ.
من جانبه، أكد الدكتور مجدي نزيه، استشاري التثقيف الغذائي، في تصريح خاص لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت"، أن فقدان الوزن لا يتحقق عبر تناول أطعمة أو مشروبات بعينها، قائلاً: "من يريد إنقاص وزنه فعليه أن يضبط نظام غذائه ويزيد من حركته ونشاطه البدني، فليس هناك طعام أو شراب بعينه يمكن أن يُحدث الفارق."
ففراغ المعلومات يسمح بمرور الفظائع دون توثيق، وتنتشر المعلومات المضللة في جميع أنحاء العالم عبر قنوات التواصل الاجتماعي.
وفاز صلاح بجائزة أفضل هداف في الدوري الإنجليزي للمرة الرابعة في مسيرته بالملاعب البريطانية، عقب تسجيله 29 هدفا بالبطولة، ليتقاسم الرقم القياسي كأكثر اللاعبين فوزا بالجائزة مع النجم الفرنسي المعتزل تيري هنري، لاعب أرسنال السابق، كما فاز بجائزة أفضل صانع للأهداف في المسابقة، بعدما قدم 18 تمريرة حاسمة لزملائه.
اعتُقل أكثر من 450 متظاهرًا خلال الأسبوعين الأولين وحدهما، وأفادت منظمات المجتمع المدني بانتشار واسع لممارسات الشرطة الوحشية.
آنذاك، اعتدنا الاجتماع بالعائلة والأصدقاء لقضاء الوقت معًا، والضحك، والرقص.
ورغم التشكيك في التمويل، انطلق المشروع ببناء 8 مراكز في تكساس، يُتوقع اكتمالها في 2026.
وارتفعت علاوات الذهب الفعلية في الهند هذا الأسبوع إلى أعلى مستوى لها منذ 10 أشهر، إذ لم تمنع الأسعار القياسية قرب موسم الأعياد المستثمرين من شراء الذهب انتظارًا لتحقيق مكاسب إضافية.
وقال كاراغر، ثاني أكثر لاعب ارتدى قميص ليفربول عبر التاريخ، عبر مدونة "أوفر لاب" الصوتية: أعود الآن إلى ما قلته سابقاً عن بطولة كأس أمم إفريقيا، سواء أحببنا ذلك أم لا، أعتقد أن البطولات الكبرى تلعب دوراً في ترشيح الفائز بها لجائزة الكرة الذهبية.
فرد الثالث: لكن نحن بالأساس «حركة مقاومة ذات مرجعية إسلامية»، هدفنا تحرير فلسطين ولا علاقة لنا بالخلافات داخل أي بلد عربي، فأجبته: للأسف هذا ليس صحيحاً، وارتباطكم بالإخوان لا يخفى على أحد، وهذا الارتباط لن يزيدكم إلا رفضاً من قطاعات من الشعب المصري إلا مَن كان من أعضاء الإخوان أو من يدعمهم ويساندهم.
كما أعلنت هيئة الطيران المدني الفيتنامية تعليق العمليات في أربعة مطارات ساحلية ابتداءً من الأحد، من بينها مطار دانانغ الدولي، فيما جرى تعديل مواعيد إقلاع عدد من الرحلات الجوية.
وبفضل البنية التحتية الضخمة والدعم الصناعي، أصبحت الصين اليوم اللاعب الأكبر في سوق الألماس الصناعي، حيث تنتج كميات هائلة تفوق قدرة أي دولة أخرى، ما قلب موازين السوق العالمية وأعاد تعريف مفهوم "الندرة".
توقع المستثمر الشهير ومؤلف كتاب "الأب الغني والأب الفقير"روبرت كيوساكي، أن يتضاعف سعر الفضة من مستوياته الحالية 5 مرات خلال عام واحد فقط.
سارة قشقاي، “قالت مندهشة: “لقد جاء جيش إيران”، مستوحاة من “نساء في الشاهنامه” للفردوسي ، 2024.
يستخدم الرئيس ترامب وداعموه غالبًا الخطاب التحريضي لوصف المهاجرين بالمجرمين وأعضاء العصابات، حتى المتحرشون جنسيًا، مما يثير الدعم الشعبي لسياسات الحدود العقابية المتزايدة.
وقفز سهم "شركة أورستد" 9.4 % بعد أن أصدر قاض فيدرالي أميركي حكما يسمح لمطور طاقة الرياح البحرية الدنمركي باستئناف العمل في مشروعه شبه المكتمل قبالة سواحل ولاية رود آيلاند بالولايات المتحدة، وفقا لـ"رويترز".
وفقًا للتقرير نفسه الصادر عن المفوضية السامية للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين والمنظمة الدولية للهجرة، فإن العديد من المهاجرين الذين يتم اعتراضهم يتم إعادتهم إلى ظروف غير آمنة دون إشراف إنساني، مما يعرضهم لمخاطر كبيرة.
نزل آلاف المواطنين الغاضبين إلى شوارع كاراكاس وفي جميع أنحاء فنزويلا للاحتجاج على نتائج الانتخابات المثيرة للجدل، والتي يُزعم أن نيكولاس مادورو فاز فيها بنسبة 51.2 في المائة من الأصوات، وحصل على فترة ولاية ثالثة، بينما يُزعم أن منافسه الرئيسي، الدبلوماسي المتقاعد إدموندو جونزاليس، تمكن فقط من الحصول على 44.2 في المائة من الأصوات.
وستكون أحقية توزيعات الأرباح النقدية وأسهم المنحة للمساهمين المالكين للأسهم بنهاية ثاني يوم تداول يلي يوم انعقاد الجمعية العامة، والذي سيتم الإعلان عنه لاحقاً.
كما تضاءل الحماس الأولي بين سكان المناطق الحضرية للانخراط في الأنشطة الزراعية، ومن المحتمل أن يتأثر بالتحديات المتصورة في البنية التحتية الريفية، مثل الافتقار إلى من مياه الشرب النظيفة والكهرباء والطرق جيدة الصيانة.
عززت ناميبيا هذه الجهود من خلال حظر سفينة تحمل شحنات عسكرية متجهة إلى إسرائيل ، وإدانة قرار ألمانيا بدعم إسرائيل في الدعوى القضائية التي قدمتها جنوب أفريقيا ضدها في محكمة العدل الدولية لانتهاكها اتفاقية منع الإبادة الجماعية ومعاقبتها ، مستدلةً على أوجه التشابه مع الإبادة الجماعية التي ارتكبتها ألمانيا في هيريرو في ناميبيا بين عامي 1904 و1908.
بلغت الخسائر الاقتصادية ما لا يقل عن 1.1 مليار ريال برازيلي (حوالي 203 مليون دولار أمريكي)، وفقًا لتقريرهم.
لكن الطموحات التوسعية اليابانية، اصطدمت بالطموحات التوسعية الروسية في شرق آسيا. فاندلعت الحرب اليابانية الروسية عام 1904.
يؤكد “هي جيجيانغ” أن أفضل مسار يمكن اتباعه هو تقسيم العمل، حيث تعمل البلدان على تطوير صناعات مختلفة تكمل خبرة الصين في صناعة الطاقة الكهروضوئية الأساسية.
أما السيترولين، وهو حمض أميني موجود بكثرة في البطيخ، فيتحول إلى أرجينين في الجسم، ما يعزز تمدد الأوعية الدموية ويحسن الدورة الدموية. كما يساعد البوتاسيوم على تنظيم ضغط الدم والحفاظ على وظائف القلب السليمة، مما يدعم صحة القلب بشكل أكبر.
عندما نراجع رسوماتهم، غالبًا ما ألاحظ أن التفاح يبدو متطابقًا تقريبًا في الشكل والحجم.
وقالت غو: "والداي ضحيا بكل شيء ليمنحاني مستقبلاً أفضل في أميركا، وكان التعليم بالنسبة لهما كل شيء. لذا كان انسحابي من الجامعة بمثابة صدمة كبيرة لهما".
فقد أوضح غروك أن الاتحاد السوفياتي سابقا هو من أرسى هذه القاعدة قبل عقود، قبل أن تطورها لاحقا الولايات المتحدة، خلال تواجدها في أفغانستان.
فازت مجموعة نيهون هيدانكيو اليابانية التي تمثل الناجين من القنبلة الذرية بالجائزة العام الماضي. ولطالما كان تهديد الأسلحة النووية محور تركيز اللجنة.
ومعلوم أن الشرع قضى أغلب سنوات الحرب والقتال ضد النظام السابق في محافظة إدلب شمال غرب سوريا. كما أن العديد من مرافقيه حتى اليوم من إدلب.
لا أطباء أسنان للنساء.. قرار جديد من طالبان
علاوة على ذلك، فالوصول إلى الأخبار غير متكافئ بشدة: فغالبًا ما تُستبعد النساء والنازحون وذوو الإعاقة والمجتمعات الريفية من الحصول على المعلومات الحيوية بسبب ضعف الاتصالات وتدمير البنية التحتية.
لكنّ المشهدَ لا يخلو من تناقض؛ ففي سبيلِ دعمِ قطاعِها المتنامي للطاقةِ المتجددةِ وتعزيزِ سلسلةِ التوريد، قامتْ أيضًا بتمويلِ مشاريعَ عملاقةٍ تستغلُّ المواردَ الطبيعيةَ مثلَ الفحمِ والنفط، خاصةً في أفريقيا .
وأظهرت بيانات القوات الجوية الأوكرانية أن الإنذار من الهجمات الجوية سار في جميع أنحاء البلاد اعتبارا من الساعة 0300 بتوقيت غرينتش.
وأضاف هافيل، في منتدى رويترز للأسواق العالمية، أن شركته، التي تُشرف على أصول بقيمة 4.5 تريليون دولار، "تستثمر بشكل موضوعي بالتوازي مع ما تفعله الحكومات"، مُنوّعةً استثماراتها في مجالات مثل الطاقة والموارد والرعاية الصحية والدفاع.
كما تشترط استئناف المفاوضات مع واشنطن، فضلاً عن اعتماد آلية لضمان أمن مخزون اليورانيوم المخصّب.
وسجل فيديريكو كييزا هدفاً متأخراً لليفربول بعد لقطة جدلية بدا وكأن هناك لمسة يد على الهداف المصري محمد صلاح، لكن إيدي نيكيتياه سجل هدف الفوز لكريستال بالاس في اللحظات الأخيرة.
في غضونِ ذلكَ، تظلُّ الضحيةُ الحقيقيةُ هيَ القدرةُ الأساسيةُ على إجراءِ مُكالماتٍ صوتيةٍ مجانيةٍ إلى أيِّ مكانٍ في العالمِ.
وفي الوقت ذاته، لا يزال إرث أمهات وجدّات ساحة مايو يلقي بظلاله على الحركات الراهنة في البلاد.
*كيف تصف أول تعاون لك مع أحمد جمال سعيد؟
توضح نهى: “وجدت في قصصهم إحساسًا فريدًا بالإنسانية والقضايا الاجتماعية التي تتناغم مع الواقع العربي.
أما الذين بقوا داخل فنزويلا، فيتعين عليهم التعامل مع المراقبة، والرقابة الرقمية على مستوى الدولة، والقيود المفروضة على الصحافة.
يتواجد بكثرة في العديد من الأطعمة الجاهزة. فرغم احتوائه على دهون مفيدة، فإن غناه بأوميغا-6 يجعله مثيرًا للقلق.
على الرغم من القيود التي تفرضها الحكومات أحيانًا، يظل التصميم الأساسي الموحد القابل للتشغيل البيني للإنترنت ثابتًا حول العالم، متجاوزًا الحدود الجغرافية والسياسية.
صرّح مرصد هونغ كونغ بأنه سيرفع مستوى تحذيراته من الأعاصير المدارية إلى المستوى الثامن بعد ظهر الثلاثاء، ووفقاً للتوقعات الحالية، من المتوقع أن يُحافظ "راجاسا" على شدة مماثلة ويقترب من المدينة بين ذلك الحين وصباح اليوم التالي. كما حذر خبراء الأرصاد الجوية من طقس "عاصف مستمر" يوم الأربعاء.
بقلم محمد بيلو بخاري اليوم، إذا نشرت مقطع فيديو على منصة تواصل اجتماعي، يمكنك الوثوق من مشاهدة الناس له في جميع أنحاء العالم في غضون ثوانٍ .
فخبراء القلب يقولون: هذان من الفواكه، وعصيرهما صحي للغاية، زيت الزيتون وزيت الأفوكادو".
وصرح رئيس الجمعية المصرية للتنمية السياحية والأثرية، أيمن أبوزيد، بأن أشعة الشمس ستتعامد لتضيء الغرف المقدسة بمعبد الملك رمسيس الثالث ومعبد المعبود بتاح، معلنة بداية فصل الخريف.
ولدت شرقي في طهران عام 1988، وتقيم حاليًا في نيويورك، ودرست في معهد سان فرانسيسكو للفنون ، حيث بدأت في تجربة الرسم والنحت والتركيب في وقت واحد.
كما نعتقد أنه يجب احترام السلامة الإقليمية لجمهورية الكونغو الديمقراطية.
أما بالنسبة للتطبيقات التي تتطلب حركات بهلوانية، أو استعادة سريعة، أو تجاوز العقبات بسرعة عالية، فإن أداء فئة أطلس يتفوق بأشواط على ما أظهرته تسلا علنًا.
نستطيع العودة إلى حقبة الترسيم البحري التي قادها نصرالله واعتبرها الأخير إنجازًا تاريخيًا سينتشل لبنان نهائيًا من أزماته المالية. وتبيّن أن نصرالله بارك بكل ما اؤتي اتفاق الترسيم مع إسرائيل.
اثنان، ثلاثة، خمسة، من غير تضمين المسؤولين الصحيين.
إذ لا يمكن إنكار تأثير الأزمة الاقتصادية المستمرة في تركيا، التي تسببت بتراجع قيمة العملة 40 في المئة منذ العام الماضي، وأكثر من 80 في المئة في السنوات الخمس الماضية؛ فقد ألقى الناخبون باللوم على الحكومة في الانتخابات المحلية.
نتيجةً للأزمات العالمية الأخيرة، و تغيّر الديناميكيات الجيوسياسية ، غيّرت الغالبية العظمى من البلدان سياساتها بسرعة لتتماشى مع أولوياتها الوطنية، واضعةً إياها فوق جميع اهتماماتها.
وتشمل الأخيرة جوباديا ، و باليش ، و إليش ، و بيريميتش ، و أوتشبوشماك ، و بورساك ، و تشاك تشاك ، و كوش تيلي ، والمزيد.
أدى سقوط نظام بشار الأسد - الحليف الرئيسي لإيران في ديسمبر/كانون الأول الماضي إلى رد عسكري من إسرائيل، التي شنت غارات جوية على أهداف عسكرية في جميع أنحاء سوريا ونشرت قوات برية داخل وخارج المنطقة العازلة منزوعة السلاح للمرة الأولى منذ 50 عامًا.
ويتضمن التسجيل في مكة المكرمة: أجزاء من حي الخالدية، وجزء من حي الرصيفة، وجزء من حي السلامة، وحي العقبة، وجزء من حي الحمراء، وجزء من حي بدر، وجزء من حي العسيلة، وجزء من حي المقام، وجزء من حي بطحاء قريش، وجزء من حي النزهة، وحي الشهداء، وحي الزاهر، وجزء من حي الضيافة، وجزء من حي الحطيم، وجزء من حي معاد، وجزء من حي جرهم الجنوبي، وفقاً لوكالة الأنباء السعودية (واس).
في مارس/آذار 2025، خلُص تحقيقٌ للأمم المتحدة إلى أن تدمير إسرائيل لمرافق الرعاية الصحية الإنجابية في غزة باستهداف أقسام الولادة وعيادات التلقيح الصناعي وتقييد الوصول إلى الرعاية الأساسية – بلغ حد جرائم الإبادة الجماعية.
بقلم محمد محمود تبنى الاتحاد الأفريقي موضوعه لعام 2025 “العدالة للأفارقة والأشخاص من أصل أفريقي بالتعويضات”، وهو التزام بمعالجة الظلم التاريخي الناجم عن العبودية و الاستعمار والتمييز المنهجي.
من بين الدول التي هنأت الرئيس روسيا والصين وكوبا ونيكاراغوا وبوليفيا وهندوراس.
وتعتزم شركة النفط الوطنية الكورية اختيار مقدم العطاء المفضل من بين المتقدمين بعد مراجعة عروضهم من خلال شركة "إس آند بي غلوبال".
ففي نهاية المطاف، المعاناة الإنسانية لا يمكن تبريرها أبدًا، ولا توجد طرق لتجميل التداعيات السلبية بحسن نية.
فالآسيويون الأميركيون قد تعود أصولهم إلى اليابان أو الصين أو باكستان أو الهند أو فيتنام، بينما قد يأتي اللاتينيون من كوبا أو بورتو ريكو أو الدومينيكان أو أميركا الوسطى أو الجنوبية. وكذلك الأمر بالنسبة للمجتمع الأسود الذي لا يجوز اختزاله في صورة واحدة، فهو أيضا متنوع طبقياً، هذا فضلاً عن أن نحو 20% من الأميركيين ذوي الأصول الأفريقية هم مهاجرون من عدد من الدول الأفريقية أو الكاريبية. مع وضع هذا في الاعتبار، قبلتُ دعوةً لإلقاء كلمة في مؤتمر للآسيويين الأميركيين حول قضايا انتخابات 2026. وبعد تفكير، تعمّدتُ عدم إعداد خطابٍ «آسيوي».
وقال الفقعان إن الشركة تواجه ظروفًا سياسية إقليمية، وأخرى داخلية متعلقة ببعض البلدان التي تسير إليها رحلاتها، مما سينتج عنه تأجيل وصولها لنقطة التعادل بين الأرباح والخسائر، التي كان يُفترض أن تصل إليها في 2025.
واصلت الهيئات المدنية إصدار إعلاناتٍ، عبر إذاعة ميكيلي، تحثنا على دعم بعضنا البعض ومشاركة المعلومات حول أماكن التبرع.
أسهم "علي بابا" تقفز بعد إطلاق أكبر نماذجها اللغوية للذكاء الاصطناعي
في غضون ذلك، كشفت البيانات الصادرة عن مجموعة التحقق من الحقائق ماسح الشائعات— وفقًا لتقرير نشرته صحيفة بانغلا ديلي بروثوم ألو — عن 268 حالة من حالات نشر المعلومات المضللة عبر المنصات الإلكترونية في شهر واحد، معظمها يتعلق بمواضيع سياسية.
يكمن جزء من الصعوبة في الهياكل المؤسسية.
أقدمت فتاة يمنية في الثامنة عشرة من عمرها على الانتحار في قرية الهارونية بمديرية المنيرة شمال محافظة الحديدة الساحلية، بعد تعرضها لابتزاز من قبل قيادي في جماعة الحوثي، أفرجت عنه الجماعة لاحقاً بعد احتجازه لوقت وجيز.
كما دعا السوداني إلى "تشكيل لجنة برئاسة أحد مستشاري رئيس الحكومة وممثلين عن كل الجهات المعنية بملف هذه المهنة، تضع تصوراً شاملاً يتضمن جميع حقوق العاملين فيها ويؤمن حلولاً جذرية لكل ما يواجهونه من مشكلات وإعداد مشروع تعديل قانون العمل ليتضمن تعريفاً قانونياً واضحاً لطبيعة عمل سائقي التوصيل، وعلاقتهم التعاقدية مع الشركات لضمان حقوقهم"، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
هناك بالطبع أوراق الشاي البديلة هذه الأيام.
وما يجعل هذا الجيل مميزاً هو استقلاليته المبنية على معارضته للتقليد والتقليديين، فهو لا يقبل أن يقاد بسهولة أو أن يوجه، بل يعتمد على أدواته ومصادره في التحقق والمقارنة قبل أن يتبنى أي موقف أو يسلم بما سلمنا به. إذ يتعاطى مفرداته ومصطلحاته الخاصة ويبني قناعاته من خلال شبكات داخلية ناشطة... بالتالي فإن مواقفه التي نستغربها وننبهر بجرأتها، ونتعمق في دراسة مصادرها، هي في حقيقتها مجرد تبادل أفقي عبر منصات خاصة تمثل مصانع للرأي العام الجديد. فالأفريقي الذي يحمل ذاكرة الفقر والنزوح وعدم المساواة، تتجاوب شبكاته بسرعة مع المظالم، من آسيا إلى أميركا اللاتينية، فتتداخل القصص، قمع الشرطة وجدار عازل ومجزرة وسجن، فيتولد موقف موحد ضد الظلم أينما كان بغض النظر عن تبريراته.
بعد الإفطار، أدركت أن حياتي قد اتخذت منعطفًا بمقدار 180 درجة، وأن هذا سيكون في صالحي.
ترامب: مفاوضات غزة مثمرة للغاية وتسير بنوايا حسنة
قامت الحكومة الصينية منذ سنوات باتخاذ إجراءات صارمة ضد قطاع التكنولوجيا، مما تسبب لتلك الشركات بخسائر بأكثر من تريليون دولار أمريكي من القيمة السوقية.
وكانت تصريحاتها تعكس مخاوف أوسع على مستوى المنطقة.
وتُعدُّ حالات المعتقلين البارزين، مثل علاء عبد الفتاح – الذي لا يزال رهن الاعتقال رغم انقضاء مدة عقوبته وحرمانه من حقه في التواصل القنصلي – تجسيدًا لمدى ضيق النظام بأي صوت معارض.
في وقت كتابة هذا التقرير، تحتفظ المعارضة بنسبة 80 في المائة من نتائج الفرز، المنشورة على الإنترنت.
ويُرجع ذلك إلى أنّ باكستان — حين بدأت قبل عقود تعاونها مع الأمم المتحدة بشأن اللاجئين — امتنعت عن توقيع البند الذي يُلزم الدول بمنح جنسيتها لمن وُلد على ترابها من أبناء اللاجئين.
وكانت هذه التفاعلات غير رسمية أكثر منها مقابلات منظمة، تم تشكيلها وفق اللغة المحلية، والمعايير الثقافية، والحساسية المرتبطة بالموضوع.
تهمني فلسطين كثيرًا لأن نضال شعبها يلامس تجربة مجتمعي، الروهينغا ، إلى حد كبير.
لا يمكننا إعادة بناء أراضينا الزراعية المُتْلفة، أو المدن والقرى التي قصفت، لأن تيغراي تعاني أيضًا من أسوأ جفاف مر عليها منذ 40 عام.
كما أردف خلال منتدى للطاقة النووية في موسكو الخميس: "تعلمون أن إيران تشهد أكثر عمليات التفتيش صرامة"، حسب رويترز.
وتقدم أوفييدو بهدف مباغت حمل توقيع ألبرتو رينا في الدقيقة 33 بعد خطأ من الحارس جوان غارسيا قبل أن ينتفض برشلونة في الشوط الثاني، الذي شهد تسجيله ثلاثة أهداف دفعة واحدة.
كما أضاف على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، أن إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب لم تظهر جدية في المحادثات النووية، بما في ذلك المفاوضات التي سبقت الهجوم الإسرائيلي على إيران.
تلك الرحلة التي مر بها الاقتصاد السعودي والتحولات الكبيرة حدثت في البنى الاقتصادية والاجتماعية في السعودية تعد تجربة فريدة إذا ما قيست بتجارب الأمم الأخرى، ويكفي مقولات خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان وهو يصف الرياض في بدايات العهد السعودي، حيث لا تكاد تجد فيه طريقا معبدا بالأسفلت، بينما اليوم في عهده الميمون وبقيادة الأمير محمد بن سلمان -ولي العهد ورئيس مجلس الوزراء- تقف على أهبة الاستعداد لاستضافة أحداث عالمية مذهلة مثل إكسبو الرياض 2030 وكأس العالم 2034 فضلا عن المؤتمرات التي تعقد فيها كل يوم تقريبا، وتبنى فيها أكبر حديقة في العالم مع مشاريع كبرى لجعلها خضراء الشرق الأوسط.
وبدلاً من ذلك، غرقت البلاد في الانكماش الاقتصادي وصعوبات التوظيف.
وأعلن مطار برلين براندنبورغ يوم الأحد استمرار المشكلات، ولكنه يعمل مع الشركة لحلها. وأضاف أن هناك حلًا بديلًا يدويًا، ولا توجد حاليًا أي تأخيرات أو إلغاءات كبيرة.
لقد كان نجاح السعودية الدبلوماسي في إقناع أكثر من 142 دولة بالاعتراف بدولة فلسطين في الأمم المتحدة، ثمرة هذا التحول وجسد قدرة الرياض على صياغة مواقف تاريخية من خلال الفعل السياسي والدبلوماسي المنظم والشراكات الاستراتيجية (كما حدث مع فرنسا في الملف الفلسطيني).
وبلغت صادرات السعودية إلى الإمارات نحو 10 مليارات ريال في يوليو الماضي مقابل حوالي 6.24 مليار ريال في يوليو 2024، بزيادة 60.2%.
ردة فعل والديّ عندما أصبحت غير ديني أخبرتني ماذا سيحدث لو أني أخبرتهم بأني مثلي الجنس أو غير ثنائي الجنس، أو لو أني أفصحت عن إصابتي بفيروس نقص المناعة المكتسب.
سيمكن هذا الحدث الهام أكثر من ٣٠٠ مليون إفريقي للتفاعل مع الشبكة، باستخدام أصواتهم، بالإضافة لتسليطها الضوء على الحجم الهائل للعمل اللازم لسد الفجوة الرقمية بين إفريقيا وبقية العالم.
لكن الخبر الجيد هو أن "إنستغرام" يمنح بعض الخيارات للحد من هذه الظاهرة، مثل:
وقدمت أكثر من مليار دولار كقروض في الهند وجنوب شرق آسيا والمملكة المتحدة.
مع ذلك، لم يشمل الاستطلاع المناطق الريفية، واللاجئين الأفغان، والقطاعات غير الرسمية.
وذكرت وسائل إعلام محلية أن هذه الحوادث لم تؤدِ لإغلاق أي مجال جوي فوق المطارات الدنماركية.
يرسم نيك في شوارع إكسارشيا، مُجسّدًا روح الحي.
إن الاستثمار في الاحتياجات الأساسية مقدمًا يجلب عائد أمان، وليس مراقبة.
ومع ذلك، لم تكن الدموع والأحزان هي المشهد الوحيد؛ إذ رافقتها ابتسامات موازية، وضحكات، وحمدٌ لا ينقطع لله، وامتنانٌ للمتطوعين الذين واصلوا حضورهم ومساعدتهم بشتى الوسائل المؤثرة.
ومن المقرر أن تبدأ المنطقة الصناعية الروسية عملياتها في عام 2030، كما من المستهدف أن تكون بوابة للصادرات الروسية إلى إفريقيا وخارجها.
وفي قطاع الطاقة، يشير الخفض إلى التقليل المتعمد لإنتاج الكهرباء في محطة توليد، حتى عندما تكون قادرة تقنيًا على إنتاج المزيد في ذلك الوقت.
وبالنسبة للكاميرات، يأتي الهاتف مزودًا بنظام كاميرا ثلاثي بدقة 50 ميغابكسل مع عدسة تليفوتوغرافية مقربة بقدرة تكبير تصل إلى 5 أضعاف وإمكانية تصوير ماكرو.
ظاهريًا، قد يبدو أن الشركة في منتهى الكرم لمنحها مختلف أنواع العلاوات.
وأضاف: "يجب أن نشتري المنتجات المصنوعة في الهند"، دون أن يذكر أي بلد بالاسم.
وتكتسب عملية إنتاج الطاقة النظيفة في محطات الطاقة النووية أهميةً خاصةً بالنسبة لكازاخستان، حيث يُعد الفحم الملوِّث المصدر الرئيسي للطاقة في البلاد.
ورأى أنه من المهم رفع العقوبات عن سوريا، وإعطاؤها فرصة جديدة، داعياً الكونغرس الأميركي إلى المبادرة.
كان الحزب ذراعاً للغير، وضد المملكة والقضية الفلسطينية، وإن ادّعى أنه حزب مقاومة دفاعاً عن فلسطين، فيما هو ينفذ ما يطلبه أعداء المملكة والمتآمرون على حقوق الفلسطينيين، بما هو معلوم ومكشوف، وما كان الحزب ليعلن على لسان أمينه نعيم قاسم عن رغبته في تحسين العلاقة مع المملكة، التي يفترض أن يحسن أولاً علاقاته مع الشعب اللبناني، فلا يتآمر على وحدته واستقلاله، ولا يرفض تسليم سلاحه للدولة اللبنانية، حتى وهو في حالة إنكسار وهزيمة.
كما أنها مع وقف دائم لإطلاق النار وانسحاب إسرائيل من القطاع ووفق المصادر، فإن حماس تعتبر سلاحها استحقاقاً وطنياً يرتبط بوجود الاحتلال، ولا تعارض هدنة من سنوات مع إسرائيل.
وتنص السياسة على استخدام اللغات الأصلية كلغة التدريس للطلاب خلال السنوات الست الأولى من التعليم.
ولي العهد السعودي والرئيس الفرنسي يبحثان نتائج مؤتمر "تحالف حل الدولتين"
تتيح هذه الآلية في الواقع إعادة فرض حظر على الأسلحة والتجهيزات النووية وقيود مصرفية كانت قد رفعت قبل 10 سنوات.
وفقًا لتحليل مركز الفضاء الألماني، تمت إزالة الغابات في مزرعة كاراندايتي ، الواقعة في ألتو باراجواي، بمساحة تقريبية تبلغ 4619 هكتارًا بين عامي 2013 و2020.
تعلمت عن الحقوق الجنسية والإنجابية التي نتمتع بها جميعًا.
الحكاية بدأت بعدما أفادت لجنة التجارة الفيدرالية الأميركية بأن حوالي 35 مليون عميل من عملاء برايم سيكونون مؤهلين للحصول على تعويضات من صندوق بقيمة 1.5 مليار دولار.
وهذه هي المرة الأولى منذ بداية الحرب في أكتوبر/تشرين الأول 2023، التي يتجاوز فيها الدعم بين ناخبي رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو للخطة، المعارضين لها.
ومع ذلك، ومع تغير خوارزميات المحتوى على مر السنين، يجد تانغ صعوبة متزايدة في الترويج لأعماله.
وفي السياق، قالت الدكتورة جوكنور كراهان، من جامعة "حاجت تبه": "هذا الاكتشاف يضيف صفحة جديدة إلى قصة انتشار الإنسان، ويضع أيڤاليك على خريطة عصور ما قبل التاريخ بوصفها نقطة عبور مهمة".
إذا أحصيت عدد ثقوب الرصاص في وسط مدينة موستار، واضربها في اثنين، فستكون لديك فكرة عن عدد قنابل الغاز المسيل للدموع التي سقطت في فناء المبنى الذي عشت فيه معظم حياتي.
بالتأكيد، ان الحكومة براء ممّا قاله الأمين العام لـ"الحزب" حول "التسليم لإسرائيل". فلماذا لم يعترف قاسم بذلك؟ بدلًا من الذهاب إلى مهاجمتها قائلًا:"ارتكبتم خطيئة عندما قررتم نزع سلاح المقاومة فصححوا هذه الخطيئة"!
بوجود هذه الصلة هنا، أشعر وكأنني فعلت شيئًا صحيحًا.” إحدى مزايا الحصول على جنسية غرب إفريقيا هي الوصول إلى جواز سفر إيكواس ، الذي يمنح حامليه القدرة على السفر بحرية عبر 15 دولة عضو في غرب إفريقيا.
كما جاءت مع استمرار الغارات الإسرائيلية على الجنوب بشكل شبه يومي، وسط خراب عشرات القرى الجنوبية، جراء الحرب التي فتحها حزب الله العام الماضي تحت عنوان "إسناد غزة"، دون استشارة الحكومة أو أغلبية اللبنانيين.
وقد حملت الدراسة عنوان "كيفية بيع الديمقراطية عبر الإنترنت"، وأجرتها مؤسسة "برتلسمان" بالتعاون مع المركز التقدمي وبتمويل من مؤسسة ميركاتور. واعتمدت الدراسة على تحليل حوالي 31 ألف فيديو باستخدام الذكاء الاصطناعي. وقام فريق بحثي من "جامعة يوهانس غوتنبرغ" في ماينتس بتحليل 1976 حسابا سياسيا. وتضمنت الدراسة أيضا استطلاعا للرأي شمل 1748 شابا تتراوح أعمارهم بين 16 و27 عاما، والذي أجراه معهد "بوليتيكس" لاستطلاعات الرأي.
أولًا، سيرمز لجهد تضامن عالمي كبير للتغلب على سياق فريد من نوعه يتسم بالتحدي، لا يمكن حله من خلال التعاون الإنمائي التقليدي.
ويتجلى انتشاره الواسع في حقيقة أنه لا يحظى بشعبية في الهند فحسب، بل في دول جنوب آسيا الأخرى مثل بنجلاديش ونيبال وباكستان.
وتحظى هذه الخطوة بأهمية فيما تضغط واشنطن أيضًا على الهند لشراء فول الصويا والذرة الأميركيين، وهو أمر قاومته نيودلهي بسبب مخاوف تتعلق بالأنواع المعدلة وراثيًا.
اشتعل النقاش في تونس، حول قواعد اللباس والمظهر العام للطلبة داخل مؤسسات التعليم العالي، تفاعلا مع قرار بعض الجامعات حظر اللباس غير اللائق، الذي قسّم الرأي العام بين مؤيد يرى فيه ضرورة لخلق بيئة تعليمية محترمة ومناسبة، وبين معارض يعتبر الأمر مساسًا بحرية الطلاب في الاختيار.
فقد حصدت الطفلة زوي (14 عامًا) عددًا كبيرًا من المتابعين بسبب موقفها المعارض للحظر.
والهدف من العقوبات ضرب الاقتصاد الإيراني، ليس لعرقلة النشاط النووي فحسب، بل كذلك للضغط على طهران مالياً لإجبارها على الامتثال.
جاء العفو عن باقي مدة العقوبة المقضي بها على 6 سجناء من المحكوم عليهم بعد اتخاذ الإجراءات الدستورية والقانونية في هذا الشأن، وذلك بعد أيام من مناشدة المجلس القومي لحقوق الإنسان.
كما شهدت مصادر الطاقة المتجددة التي تعمل بموجب اتفاقيات السعر الثابت أو الأسعار المعدلة وفقًا للمؤشرات الرسمية انخفاضًا في هوامش ربحها بسبب تراجع متوسط الأسعار.
تتلاشى الحدود الفاصلة بين حالات العنف الفعلي أو الاختطاف، وبين حالات الانضمام الطوعي لشبكات المجتمع وأعرافه (مثل ‘بيوت الهيجرا’ – وهي هياكل مجتمعية تقليدية قائمة على القرابة بين الأشخاص المتحولين جنسيًا في جنوب آسيا).
أعلنت الترويكا الأوروبية (فرنسا وألمانيا وبريطانيا)، الأحد، عنإعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة على إيرانبسبب برنامجها النووي من خلال الآلية المعروفة باسم "سناب باك".
ودعت خطة ترامب للسلام في غزة والتي تشمل 21 نقطة إلى الإفراج عن كل الرهائن لدى حماس خلال 48 ساعة من توقيع الاتفاق، مقابل السحب التدريجي للقوات الإسرائيلية، بحسب شبكة سي.إن.إن.
الحصول على 300 فدان المطلب المحوري للمقاومة، الوعد الذي قُطِع في 2020 لكن لم يلب قط.
نفت قطر صحة التحقيق الذي نشرته صحيفة نيويورك تايمز الأميركية، الذي ذهب إلى أن دولة قطر سعت إلى بناء علاقة معالمبعوث الرئاسي لشؤون المنطقة، ستيف ويتكوفعبر برنامج ضغط سياسي قبل سنوات من تعيينه في منصبه الراهن، واصفة ما نُشر بالادعاءات العبثية التي لا أساس لها من الصحة، وتفتقر إلى المصداقية.
فرض القانون عقوبات تشمل الغرامات والسجن لمن يرتبون أو يعقدون زيجات القاصرين، كما منح السلطات المحلية صلاحية وقف مثل هذه الزيجات قبل إتمامها.
حرّكت المقاومة الفلسطينيّة لهذا العنف البنيوي تضامنات عالميّة إذ ارتبط نضالهم بنضال الشعوب الأصليّة في مواجهة الاستعمار الاستيطاني ونضالات مجتمع السود لنيل الحريّة وغيرها من حركات النضال في غرب آسيا وشمال أفريقيا وبقيّة العالم.
أدت خوارزمية تيك توك، المصممة لتضخيم المحتوى الجاذب للمشاركة – سواء كانت إيجابية أو سلبية – لدفع خطاب موتا العنيف إلى الأمام، مما أدى إلى انتشاره على نطاق واسع عبر المنصة.
وبالنسبة “للي”، كانت تلك لحظة تقدير لجهودها ومواهبها، مع الظروف الصعبة.
حيث يقول: “كان الناس يسعونَ لمتابعة شهاداتهم الطبية في باكستان منذ وقتٍ طويل، لم تكن أبدًا مشكلة.” وأضاف، رغمَ فرضِ المؤسسات الباكستانية ما يقارب 20 لاك روبية هندية (حوالي 22,860 دولار أمريكي) لشهادة الطب، تتراوح الرسوم في الكليات الخاصة الهندية بين 50 لاك روبية هندية (حوالي 57,160 دولار أمريكي) و1 كرور روبية هندية (حوالي 114,320 دولار أمريكي).
وأضاف أنه يفترض كذلك، عقب إعلان وقف إطلاق النار، تشكيل 5 لجان لمتابعة عملية إعادة الإعمار وإدارة غزة، يشارك فيها شخصيات تكنوقراط من الفلسطينيين بعيداً عن السلطة الفلسطينية، على أن تستمر عملية الإدارة الانتقالية لمدة 5 سنوات لحين إجراء إصلاحات في السلطة الفلسطينية لتولي مهامها في غزة.
م.د: لطالما كان مبدئي كرسام هو إبهار العين، وإثارة العقل.
ومثل مورينيو، فقد تشيلسي طريقه في السنوات الأخيرة، مع هيمنة مانشستر سيتي وليفربول على إنجلترا، ومع ذلك، فاز البلوز بكأس العالم للأندية هذا الصيف ودوري المؤتمر لينهي فترة جفاف دامت أربع سنوات ويحصد أول لقب منذ تولي تود بويلي وكلارك كابيتال زمام الأمور في 2022.
ويعد تقديم المعدات والخبرات أو التمويل من مبررات فرض العقوبات.
أولاً: إيقاف الزيادة السنوية لقيمة الأجرة الإجمالية في عقود إيجار العقارات السكنية والتجارية (القائمة أو الجديدة) في العقارات الواقعة داخل النطاق العمراني لمدينة الرياض لمُدَّة (5) سنوات بدءًا من تاريخ اليوم 3 ربيع الثاني 1447هـ الموافق 25 سبتمبر 2025 م، وبناءً عليه لا يُمكن للمُؤجِر أنْ يزيدَ قيمة الأجرة الإجمالية للعقار المُتفق عليها في العقود القائمة أو الجديدة بدءًا من تاريخه، كما يُمكن تطبيق أحكام تنظيم الزيادة السنوية للقيمة الإيجارية على كامل أو أجزاء من مُدن ومحافظات ومراكز أخرى (عند الحاجة لتطبيقها) بقرارٍ من مجلس إدارة الهيئة العامة للعقار بعد موافقة مجلس الشؤون الاقتصادية والتنمية.
على الرغم من أن القواعد المحددة المتعلقة باستخدام الذكاء الاصطناعي أثناء الانتخابات لها بعض التداعيات الإيجابية، إلا أن القرار أثار مخاوف بشأن حرية التعبير بين المجتمع المدني البرازيلي.
وقال غيتس عن تعهده: "لست قادراً على تعويض ما تقتطعه الحكومة، ولا أريد أن أوهم نفسي بذلك".
وأضاف "قطاعات مثل صناعة الأدوية تمثل أهمية بالغة لاقتصادنا... ولذلك سنواصل الضغط على الولايات المتحدة للتوصل إلى نتائج تبرز مدى قوة علاقتنا وتحقق فوائد ملموسة للصناعة في بريطانيا".
ووفقًا لاستراتيجية السكك الحديدية الجديدة للوزارة، فإنه من المقرر أن تبلغ نسبة دقة المواعيد في خدمات المسافات الطويلة 70% على الأقل بحلول نهاية عام 2029.
•لوكاس والتون (38 عاماً): الحفيد الوحيد في القائمة، إذ ورث ثروته من عائلة والتون مؤسسة "وولمارت" بعد وفاة والده عام 2005.
في قفزة جديدة نحو عالم الحوسبة القابلة للارتداء، كشفت شركة ميتا عن نظارات "راي بان ميتا"، بسعر 799 دولارًا، لتدخل رسميًا إلى سوق النظارات المزودة بشاشات مدمجة.
وأوضح إمبابي، أن غرام الذهب عيار 24 سجل 5783 جنيهًا، وعيار 18 بلغ 4337 جنيهًا، بينما وصل غرام الذهب عيار 14 إلى 3374 جنيهًا، وسجل سعر الجنيه الذهب 40480 جنيهًا.
وأفادت الصحيفة، نقلاً عن سجلات الشرطة والمحكمة، وتصريحات من أقارب ماسك الأب، أن ثلاثة تحقيقات منفصلة أُجريت ضد الرجل. أُسقط اثنان منها، بينما لا تزال نتيجة التحقيق الثالث مجهولة.
قُدّم مشروع قانون إلى الغرفة الأدنى في مجلس النواب الهندي يمسّ جوهر الحق في الاستقلال الجسدي والخصوصية للأشخاص المتحولين جنسيًا؛ وهي حقوق كفلتها المحكمة العليا في حكمها التاريخي الصادر عام 2014 في قضية (نالسا ضد اتحاد الهند).
وشدد بدران على أن "إدارة الشأن الفلسطيني في غزة أو الضفة شأن داخلي فلسطيني، يجب أن يحظى بتوافق وطني، وليس من حق أي طرف إقليمي أو دولي أن يفرض على الشعب الفلسطيني كيف يدير شؤونه".
ومن جانبها قالت القناة 13 الإسرائيلية إن مسؤولين إسرائيليين كبارا يرون أن صبر الإدارة الأميركية بشأن الوضع في غزة بدأ ينفد.
لم أعد أعرف كيفية تلبية احتياجات عائلتي اليومية.
تُستخدم مواقع التواصل الاجتماعي مثل فيسبوك وإنستجرام وماسنجر بشكل متكرر للأعمال والتواصل.
وقد استجابت الحكومة برفع الرسوم الجمركية مؤقتًا عن اللحوم المستوردة والتخطيط لاستيراد أغنام بكميات كبيرة لتحقيق الاستقرار في السوق، إلا أن التحديات لا تزال قائمة أمام صغار رعاة الماشية.
وبين الطرفين، ظهرت لأول مرة "أسراب الدرونز"، التي تتمثل في عشرات الطائرات الصغيرة التي تُطلق دفعة واحدة لإرباك الدفاعات الجوية، في مشهد أقرب إلى "حروب المستقبل" التي كانت تصور في الأفلام.
خلال الانتخابات، تخضع الأحزاب السياسية لمزيد من المساءلة، ويمكن لهيئات مثل لجنة الانتخابات الهندية الضغط عليها لضمان المزيد من الشفافية حول التزييف العميق.
وتابع المستشار التربوي السابق: "بالنسبة للإدارة، فإن ملء استمارات البيانات يهدف إلى معرفة وضعية الطفل الاجتماعية بشكل عام، سواء مادية أو معنوية، ومعرفة من يعيل التلميذ، وما إذا كان يعيش مع والديه، وغيرها من الأسئلة التي تحدد كيفية التعامل معه".
قالت إحدى أمهات الفريق ضاحكة وهي تشاهد ابنها يحمل شتلة صغيرة متسلقًا التل: إن نفس الأطفال الذين يتنافسون على طاولة تنس الطاولة هم أنفسهم الذين يتنافسون في زراعة المزيد من الأشجار”، كما أضافت قائلة: “لقد تغيرت نظرتهم لأرضنا”.
إلى ذلك، نصح البرلماني الناس بعدم السفر حالياً إلى سوريا بهدف السياحة.
تخافُ من عواقبِ مشاركةِ رحلتِها بهويةٍ مكشوفة.
وفي البنك الأهلي المصري وبنك مصر والبنك التجاري الدولي، سجل سعر صرف الدولار 47.97 جنيهًا للشراء، و48.07 جنيهًا للبيع.
منذ منتصف الخمسينيات الفائتة، لم يمر عقد على العالم العربى من دون حملات إعلامية عدائية مُتبادلة بين بلدين أو أكثر، وعندما ندرس تاريخ هذه الحملات، ومراحلها المختلفة، وأدواتها المتعددة، ستتوافر لدينا قراءة دالة لتاريخ العلاقات البينية العربية من جانب، وتاريخ الاستخدام السياسى لوسائل الإعلام من جانب آخر.
إن المملكة المتحدة لا تعيش الآن أفضل أيامها، بعد أن بدأت عجلة الاقتصاد تتراجع. الأمر الذي أدى إلى تقلص الطلب على اليد العمالة. فهناك 14500 شركة توقفت عن العمل منذ بداية هذا العام وحده، مما نجم عنه تسريح 250 ألفاً ما بين موظف وعامل. وعلى هذا الأساس تقلصت العائدات، بما فيها عائدات الضرائب لتمويل الميزانية. وللتعويض عن نقص السيولة اتبعوا سياسة التيسير الكمي والاستدانة، مما ساهم في ارتفاع الدين العام حتى وصل إلى 3.9% تريليون دولار، وهذا يضاف إلى ديون الشركات والأسر البريطانية، الذي وصل حجمه إلى 4.7 تريليونات دولار.
وأُطلقت المبادرة في شهر سبتمبر/أيلول من عام 2023 بهدف إشراك ممثلي منظمات المجتمع المدني من الدول المرشحة لعضوية الاتحاد الأوروبي، في العمل الاستشاري الذي تقدمه الجنة للمفوضية الأوروبية والبرلمان الأوروبي ومجلس الاتحاد الأوروبي.
كما أكد الفنان في تصريحات خاصة لـ"العربية.نت"، أنه بخير وحالته الصحية مستقرة.
عندما يصطدم كويكب بالقمر، يتبخر جزء منه، لكن تشير الأدلة الحديثة إلى أن أجزاءً كبيرة من جسم الكويكب يمكن أن تصمد في ظل ظروف معينة. وبالنسبة للفوهات الكبيرة والمعقدة بشكل خاص، ينجرف الحطام إلى مركز الفوهة، حيث يشكل قمة مركزية.
انتشرَ عدمُ اليقينِ، مثلُ النفطِ ذاتِهِ، بسرعةٍ.
كما ينظم ضوابط التجديد التلقائي في العقود الإيجارية: حيثُ يُعدُّ عقد الإيجار( في كافة مدن المملكة) مُجددًا تلقائيًا، ما لم يُشعِر أحد الطرفين الطرفَ الآخر بعدم الرغبة في التجديد قبل (60) يومًا على الأقل من تاريخ انتهاء مُدَّة العقد، باستثناء الحالات الآتية: العقود مُحددَّة المُدَّة التي بقيَ من مُدَّتها (90) يومًا أو أقل عند نفاذ هذه الأحكام، أو في حالة العقود التي يتفق الطرفان على إنهائِها بالتراضي بعد مُضي المهلة المُحدَّدة لتقديم إشعار عدم الرغبة في التجديد.
ترامب يأمر بنشر الجيش ويسمح باستخدام القوة عند الضرورة في بورتلاند
وتعتبر الأمم المتحدة الصراع منخفضَ الحدة وتحث الأطراف على التفاوض من أجل التوصل لحل سياسي يحظى بالقبول من الجميع.
وكان الجيش الإسرائيلي أعلن، في وقت مبكر اليوم، اعتراض صاروخ أطلق من اليمن.
واستضاف موقع فيسبوك معظم هذه المنشورات المضللة.
وفقًا للمرصد السوري لحقوق الإنسان ، قُتل أكثر من 1470 شخص خارج نطاق القانون منذ السادس من آذار/مارس، في حصيلة مرشحة للارتفاع.
اخترتُ أن يكونوا ثلاثة يهود لأن العمل يدور حولي، واخترتُ أشهر لوحة لحانة كمشهد!
في الوقت الحالي، يشغل حزب العدالة والتنمية وحليفه الرئيسي، حزب الحركة القومية، 313 مقعدًا.
بينما رأى عدة أشخاص مطلعين أن مثل هذا النوع من الاجتماعات نادر، وقلما يحدث. وقال أحدهم "الناس قلقون للغاية.. ليس لديهم أدنى فكرة عما يعنيه ذلك".
وتشير إلى أن الكفاءات في قطاع التكنولوجيا والتمويل باتت ترى المنطقة ليس فقط كمحطة مؤقتة في مسارهم الوظيفي، بل كمكان لبناء مستقبل مهني طويل الأمد.
قربها من مفاعلات الصين النووية.. ترامب مُصِر على استعادة "باغرام"
في حادثة موثقة، استهدفت نايكون شركة اتصالات في كازاخستان، ما يدعم فرضية التشابك في نطاق العمليات الجغرافية والأساليب التقنية.
وأضاف، “الأهم هو اعتبار القناة نقطة تحول بارزة في تأكيد التعاون بين البلدين.” حسب ما نقلت صحيفة “خمير تايمز”.
تكشف الخدوش عن طبقة الألومنيوم الفضية أسفلها، والتي تتباين بشكل كبير مع الألوان البرتقالية الزاهية أو الزرقاء الداكنة تحديدًا لهواتف آيفون الجديدة.
في 2 يونيو/حزيران 2023، تم سحب مشروع القانون من جدول أعمال التصويت.
هذا ما تؤكده دراسة مفيدة، اطلعتُ عليها مؤخراً، بعنوان «طموحات أطلسية: تنظيم القاعدة يتقدم نحو موريتانيا والسنغال» للأستاذة زينب مصطفى رويحة، ونشرها مركز المسبار للدراسات والبحوث.
وأضاف: لم يكن مات مدربا ملتزما وناجحا للغاية فحسب، بل كان أيضا شخصا يتسم بالنزاهة والود الحقيقي، وسيذكره كل من عمل معه في النادي دائما بحب حقيقي".
بشكل مماثل، اتهم سارما أيضًا مزارعين مسلمين بنغاليين بممارسة “جهاد الأرض والسماد” باستخدامهم كمية كبيرة من الأسمدة على محاصيلهم.
وتدرس الشركة خياراتٍ أخرى، بما في ذلك بيع أصولها الأوروبية الأخيرة.
يعلن ديوسدادو كابيلو، الذي تم تعيينه مؤخرًا وزيرًا للداخلية والعدل والسلام، عن فعالية “عملية نوك نوك” على إنستغرام.
يستخدم ملايين المستخدمين شبكة تور بشكل يومي للوصول بشكل آمن إلى الإنترنت، لحماية حقهم في الحصول على المعلومات وحرية التعبير، وتجنب الرقابة أو المراقبة الحكومية.
وأضافت الشركة "مع هذه الطلبيات، نستهدف أن يتكون أسطولنا بالكامل من طائرات الجيل الجديد بحلول عام 2035، مما يعزز الكفاءة التشغيلية ويدعم معدل نمو سنوي يبلغ في المتوسط حوالي 6%".
بعد ثلاثة أو أربعة أمتار فقط، اصطدمت قدمي اليمنى ببقعة غير مستوية.
يتواصل الدماغ مع الجهاز المناعي والأمعاء والقلب بمحادثة كيميائية مستمرة.
ومن المتوقع الآن أن يتباطأ النمو الاقتصادي العالمي بشكل طفيف إلى 3.2% في عام 2025، مقارنة مع 3.3% في العام الماضي، وبدلًا من 2.9% التي توقعتها المنظمة في يونيو/حزيران.
ويأتي هذا المرسوم، الذي صدر في مدينة تويواكي بمحافظة آيتشي، وسط مخاوف بشأن تأثير التعرض المفرط للتكنولوجيا، ويُعتقد أنه الأول من نوعه في اليابان.
أعلنت الجهة المعنية بتنظيم الإنترنت في الصين، يوم الاثنين، عن حملة على مستوى البلاد تستمر لمدة شهرين للحد من أيمحتوى إلكترونييُروج للعنف أو المشاعر العدائية في المجتمع. ولن تُستثنى من هذه الحملة التعليقات المتشائمة بشأن تباطؤ الاقتصاد.
لم تندلع احتجاجات، ولم تُنظَّم احتفالات؛ لم يكن هناك سوى الصمت، وتقدير الأضرار، والانتظار.
وبرهن انهيار الهلال خلال 11 دقيقة أمام مضيفه الأهلي، على أن طريقة إنزاغي قلّمت مخالب الفريق وجعلته يسعى لتفادي اللكمات طوال المباراة، بدلاً من المبادرة نحو الخصم بتسخير النزعة الهجومية التي اشتهر بها أصحاب القمصان الزرقاء لحسم المباريات وفرض هيبة الفريق داخل الملعب، ويمكن لمن شاهد التوليفة الإيطالية منذ انطلاق الموسم، أن يدرك عدم قدرة المدرب على الاستفادة من قدرات لاعبيه المتاحة، بعدما تعامل مع المواجهات السابقة لفريقه على أنها مباراة ضد مانشستر سيتي في كأس العالم للأندية، وليست ضد فرق تخشى قوة الهلال الضاربة وتفكر بالدفاع أمامه قبل الهجوم.
أما بشأن لبنان، فأكد وزير الخارجية السعودي في كلمته أثناء أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة في دورتها الـ 80، أن السعودية تدعم كل ما يعزز أمن لبنان واستقراره، كما تؤكد على ضرورة انسحاب الاحتلال الإسرائيلي من الأراضي اللبنانية.
في عصر يوم 26 نوفمبر/تشرين الثاني، تلقيت اتصالًا من شقيقتي تطلب مساعدتي في العثور على خالي، الذي يقطن في واحدة من بين 1829 شقّة داخل مجمّع “وانغ فوك كورت”، حيث اندلع الحريق الكارثي.
من بين ضحايا هذه الحملة الأخيرة، الباحث الشاب بهروز صمدوف، الذي يتابع دراساته للحصول على درجة الدكتوراه في جامعة تشارلز بجمهورية التشيك.
وفاز نجم باريس سان جيرمان بجائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم متفوقا على لامين يامال، موهبة برشلونة، وذلك خلال حفل الأفضل في العالم الذي أقامته مجلة "فرانس فوتبول" بأحد المسارح العريقة بالعاصمة باريس، يوم الاثنين.
نواجه صعوبات في الانتقال من مكان إلى آخر، إن الوضع خطير جدًا”.
نسوية جويل أيضًا أساسية في نظرتها للعالم.
وأعلنت غرفة طوارئ دار حمر أن قوات الدعم السريع "حولت مبنى الجمارك بمدينة النهود إلى معتقل غير رسمي، تمارس فيه حملات احتجاز واسعة"، وفق زعمها. ودعت الغرفة المجتمع الدولي والمنظمات الحقوقية، وفي مقدمتها الأمم المتحدة ومجلس الأمن، إلى إدانة هذه الانتهاكات والتحرك العاجل لوقفها وفتح تحقيقات مستقلة بشأنها.
وأحيانًا يأتي الأمل من الإجراءات وأحيانًا من التغريدات الغامضة التي تعد بأن الحل سوف ينزل من السماء، ولكنه يأتي دائمًا.
وأكد أن من مصلحة دول الخليج الاقتراض بأسعار فائدة أقل، عبر الإصدارات السيادية الجديدة لدى الدول التي لديها برنامج اقتراض وشهية المستثمرين ما زالت إيجابية تجاه هذه الإصدارات.
من أكثر الجوانب المروعة في الوضع الحالي “ عملية نوك نوك “، مبادرة تقودها الدولة تتضمن عمليات تفتيش من منزل إلى منزل واعتقال المعارضين السياسيين المشجعون على التنديد.
وأضاف المسؤولان أن الاتفاق الأولي لاستئناف صادرات نفط إقليم كردستان العراق ينتظر موافقة مجلس الوزراء العراقي في اجتماعه غدًا الثلاثاء.
في الوقت نفسه، تعهد مرشح حزب العدالة والتنمية الحاكم لمنصب عمدة إسطنبول، مراد كوروم، بحل مشكلة المرور في المدينة الضخمة باستخدام الذكاء الاصطناعي.
ذكرت صحيفة "فايننشال تايمز" أن رئيس هيئة الأوراق المالية والبورصات الأميركية بول أتكينز، تعهّد بالسعي إلى تطبيق الحد الأدنى من التنظيم والإسراع في تنفيذ مقترحالرئيس الأميركيدونالد ترامب القاضي بإلغاء إلزامية التقارير الفصلية للشركات.
فيما تعتبر حبوب الفطور غنية بالسكّر وفارغة من العناصر الغذائية، إذ ترفع مخاطر السمنة ومقاومة الإنسولين، وهما عاملان يزيدان خطر أمراض الكلى.
قال نائب رئيس مجلس الأمن الروسي دميتري ميدفيديف، الاثنين، إن "موسكو لا تحتاج إلى حرب مع أي أحد بما في ذلك أوروبا"، مشيراً إلى أنه "لطالما جاءت روسيا إلى أوروبا كمحررة، لا كغازية"، محذراً من أن ارتكاب قادتها لخطأ شن مثل هذه الحرب قد يؤدي إلى تصعيد خطير يصل إلى صراع باستخدام أسلحة دمار شامل.
ويشير نشر الأمر التنفيذي -الذي وقعه الرئيس الأميركي يوم الخميس- إلى أن ترامب يحرز تقدمًا في صفقة بيع أصول تيك توك في الولايات المتحدة، لكن هناك العديد من التفاصيل التي لا تزال بحاجة للتوضيح، بما في ذلك كيفية استخدام الكيان الأميركي لأهم أصول تيك توك، وهو خوارزمية التوصية الخاصة به.
في معظم الأمثلة ودراسات الحالة الواقعية، نرى الذكاء الاصطناعي مذكورًا باعتباره شيئًا بعيدًا عن التكنوقراط القاهر الذي يمكنه حل المشكلات المعقدة، بدءًا من السياسة المحلية، حتى البنية التحتية الحضرية.
وحتى الآن، كلفت إصابات هينتردوبلر الناجمة عن الحادث، الذي وقع في 22 يوليو 2023، مليون دولار من النفقات الطبية، مع توقع ما لا يقل عن 6 ملايين دولار أخرى، وفقًا لبيان الأضرار المرفق بالدعوى.
وكتبت عالمة الطب الحيوي إليزابيث هوارد من جامعة أريزونا وزملاؤها، تبين أن بيتا غلوكان فقط هو الذي يزيد من عدد بكتيريا الإليبكتيريوم في أمعاء الفئران. وربطت دراسات أخرى على الفئران هذه البكتيريا بفقدان الوزن.
وأضاف جروف: "تعد الاتفاقية أيضا خطوة ضمن إستراتيجية الصندوق لتعزيز شراكة القطاع الحكومي مع القطاع المالي الخاص، وتقديم منتجات ائتمانية نوعية للصناديق والبنوك التنموية بما يُمكّنها من تنفيذ مشاريعها الإستراتيجية وخططها التوسعية بكفاءة عالية، وزيادة مساهمتها في النمو الاقتصادي، تحقيقًا لمستهدفات رؤية المملكة 2030"، وفق ما نقلته وكالة الأنباء السعودية "واس".
أعلن الجناح العسكري لحركة حماس، اليوم الأحد، انقطاع الاتصال مع محتجزين اثنين إسرائيليين فيمدينة غزةبسبب القصف الإسرائيلي المكثف خلال اليومين الماضييَن.
سترسل البرازيل وكولومبيا والمكسيك – التي كان رؤساؤها على استعداد للمساعدة في التوسط في الأزمة الانتخابية من خلال الاجتماع مع مادورو – ممثلين حكوميين رفيعي المستوى إلى حفل التنصيب.
شعر الناشطون، مثلي، بأربع سنوات من العمل الشاق تفلت من بين أصابعنا بضربة قلم.
ومع مرور الوقت، أدت القيود السلطوية في أذربيجان والتطور البطيء للمجتمع المدني في أرمينيا إلى خنق هذه المبادرات، ودفع جهود بناء السلام إلى الهامش.
إنه شخص نبيل مثلي، ولا يحتاج إلى “الإعجاب” بالعمل فاعترافه بأنه لا يستطيع التوقف عن التفكير فيه أمر رائع حقًا، وهو بمثابة إطراء من منظور مختلف – وهي طريقة يهودية بامتياز في رؤية الأمور بالمناسبة.
قدرت مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين في تقريرها الأحدث أنه بحلول سبتمبر/أيلول 2024، كان حوالي 3.1 مليون لاجئ سوري يعيشون في تركيا.
باعتباري رئيسًا لمنظمة عملت لفترة طويلة في العلاقة بين الاستجابة لحالات الطوارئ الإنسانية وتغير المناخ، فقد شهدت كيف يمكن للتدهور البيئي أن يشل حركة المجتمع، لكن ما نراه في غزة هو شيء آخر تمامًا.
يعتمد التحقيق بشكل أساسي على شهادات الشهود العيان نظرًا لعدم وجود تسجيلات كاميرات مراقبة للجريمة.
أيدت محكمة جنح مستأنف طنطا الأحد، حبسالمدربة أنوسة كوتةثلاثة أشهر، وغرامة 100 ألف جنيه، لغيابها عن جلسة محاكمتها في قضية تسببها في عاهة وإصابة عامل سيرك.
القانون، والذي بادر به الرئيس باتريس تالون ، مفتوح للمتقدمين الذين تزيد أعمارهم عن 18 عامًا ولا يحملون جنسية إفريقية أخرى ويمكنهم تقديم دليل على أصلهم من إفريقيا جنوب الصحراء عبر اختبارات الحمض النووي أو الشهادات الموثقة أو سجلات العائلة.
صرح غالانت: “نقاتل حيوانات بشرية ونتصرف وفقًا لذلك”.
ذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أن مدة التمويل 12 شهراً، والضمانات المقدمة مقابله سند لأمر بقيمة التسهيلات.
ومدد الرئيس دونالد ترامب مرارًا الموعد النهائي لمشروع قانون أميركي يحظر "تيك توك" إذا لم يُبع لمالكين جدد.
ووفقًا لتقارير إعلامية إيطالية، فإن "ستيلانتيس" تعتمد على الكوادر المغربية من أجل الوصول إلى الطاقة الإنتاجية الكاملة لمصنعها في صربيا، الذي ينتج في الوقت الحالي نحو 350 سيارة يوميًا من طراز "فيات غراندي باندا".
تميزت مراكز الاقتراع بطوابير طويلة، ويرجع ذلك أساسًا إلى ارتفاع نسبة الإقبال على التصويت منذ الساعات الأولى من الصباح.
وبسبب تكون الدوري المصري هذا الموسم من 21 فريقاً، يحصل كل فريق على راحة في إحدى جولات المرحلة الأولى التي تقام بنظام الدوري من دور واحد، على أن تخوض الفرق الـ 7 الأعلى ترتيباً مرحلة ثانية لتحديد البطل والمراكز المؤهلة للمسابقات الإفريقية للأندية، فيما تلعب الأندية الـ 14 الأخرى في مرحلة تفادي الهبوط الذي يشمل الأندية الـ 4 الأخيرة في الترتيب.
وقال قائد الشرطة ويليام ريني للصحفيين إن مئات الأشخاص كانوا داخل الكنيسة الواقعة في بلدة غراند بلانك عندما اقتحم رجل (40 عاماً) بشاحنة صغيرة الباب الأمامي ثم خرج من السيارة وبدأ في إطلاق النار. وتعتقد الشرطة أنه "تعمد" إشعال النار في المبنى التابع لطائفة المورمون.
ويستقبل ترامب رئيس الوزراء الإسرائيلي بعد فترة قصيرة من تعهده التوصل إلى اتفاق لوقف حرب غزة وتأكيد معارضته ضم إسرائيل للضفة الغربية.
فبدون عقوبات وإجراءات قانونية وكذلك وضع حد للحصانة السياسية لدولٍ مثل إسرائيل، سيستمر تقويض المعايير التي تحمي المدنيين في النزاعات – ومعه سيستمر انهيار الأنظمة الضعيفة التي من المفترض لها حماية الأرواح في أوقات الحرب.
كما أعلن وليد الفولي، محامي عامل السيرك المصاب، في تصريحات لـ"العربية/الحدث.نت"، فشل التفاوض عن طريق وسطاء لدفع مبلغ 130 ألف جنيه والتصالح في جلسة اليوم.
وقال إنه في مثل هذه الظروف من الطبيعي أن تتخذ إيران، بما يتناسب مع هذا النهج غير المسؤول، قرارات استراتيجية وجدية.
ما هو على المحك ليس مجرد الوصول إلى الإنترنت، بل الوصول إلى السلطة، والحقوق، والظهور.
شباب يبحثون عن مواد بلاستيكية قابلة لإعادة التدوير في مكب نفايات.
تأمل البلاد أيضًا في كسب إيرادات من حماية غاباتها.
وسيراقب "شركاء أمان موثوق بهم" تحديثات البرمجيات والخوارزميات وتدفقات البيانات، بحسب الأمر التنفيذي.
وفقًا لمؤشر المساواة بين الجنسين لأهداف التنمية المستدامة لعام 2024 ، تحتل باكستان المرتبة 137 من أصل 139 دولة، مسجلة واحدة من أدنى الدرجات في المساواة بين الجنسين.
بينما لا أستطيع أن أفعل شيئًا حيال ذلك، فإنني أسير مع التيار.
وأكد نجلة أن الشركة حرصت منذ إطلاق الصندوق على النمو التدريجي من حيث الحجم، ترقباً لوضوح الإجراءات الرقابية الخاصة بعمل صناديق الذهب في السوق المحلي.
مصابًا بالصدمة ويائسًا، هرب وحده عبر الحدود إلى شمال شرق الصين.
ويخشى الليبيون من أن وجود المهاجرين لم يعد مجرد عبور مؤقت نحو أوروبا، بل تحول إلى استقرار دائم يهدد هوية البلاد وتركيبتها الاجتماعية، خاصة بعد انتشار أسواق وأحياء عشوائية خاصة بهم وخارج سيطرة الدولة.
إن استمرت السياسات الحالية، ستخضع طهران لتقنين مياه صارم وهي كارثة لمدينة بهذا الحجم.
وذكر أن الصين الدولة الوحيدة في العالم التي تضم جميع الفئات الصناعية المدرجة من قبل الأمم المتحدة مما يساعدها على تجاوز الصعوبات المعقدة سواء على مستوى الاستيراد أو الاستثمار، مؤكدا أن الحكومة تعمل على تعزيز الإصلاح في جانب العرض مع الانفتاح على الأسواق الخارجية، وهو ما يساعد على انتعاش الاقتصاد بشكل تدريجي.
تحقق المطلب الأخير، حيث قرر أسامة حماد رئيس حكومة شرق البلاد حل المجلس البلدي في درنة.
وأظهرت الخطط التي كشف عنها فاراج اليوم الاثنين، أن نظام الإقامة الدائمة سيلغى وسيستحدث بدلاً منه تأشيرة عمل قابلة للتجديد لمدة خمس سنوات، مما سيمنع حامليها من الحصول على إعانات الرعاية الاجتماعية أو اصطحاب عائلاتهم معهم، كما ستلغى هذه التأشيرة لمن يحملونها بالفعل.
وأضافت الحكومة 293.7 مليار جنيه لأرصدة قروضها بالعملة المحلية من البنوك خلال أول 5 أشهر من العام الحالي لتسجل 2 تريليون و314 مليار جنيه بنهاية مايو الماضي مقابل 2.02 تريليون جنيه في ديسمبر.
بعد بضع سنوات، في عام 1983، عندما افتتح ليو متجر الشاي الخاص به، بدأ في بيع هذا الشاي المثلج المخفوق يدويًا – المصنوع من الشاي الأسود والشراب والثلج فقط.
رغم أن بعض الشاحنات والسيارات الرياضية بدأت تجاربها على وقود الهيدروجين، إلا أن البنية التحتية الضعيفة لمحطات التزود بهذا الوقود تجعل من انتشاره أمراً صعباً. في المقابل، تواصل السيارات الكهربائية تعزيز مكانتها كخيار أكثر واقعية للمستهلكين، خاصة مع التطورات التقنية التي تقدمها "بي واي دي".
يحدث ذلك فيما تتجه أنظار الإسرائيليين إلى اللقاء المقرر أن يعقده رئيس وزرائهم بنيامين نتنياهو، مع الرئيس الأميركي دونالد ترامب، غداً الاثنين، لعلهم يجدون فيه سبيلاً للخروج من مأزق سيل الاعترافات الدولية بالدولة الفلسطينية.
ولا تعكس تقييمات هذه الشركات إمكانات النمو فحسب، بل تعكس أيضاً ثقة المستثمرين في التوسع، وريادة السوق، والقدرة على الدفاع.
وأكد مدبولي في كلمته على "ترحيب الدولة المصرية بكل الجهود التي تستهدف التوصل لتسوية سياسية للقضية الفلسطينية، وهو ما يستلزم دعم الجهود المبذولة من قبل الوسطاء من أجل التوصل إلى وقف لإطلاق النار في قطاع غزة وحقن الدماء وإغاثة الشعب الفلسطيني".
كما أيد في الوقت عينه مشاريع إعادة تهيئة الموانئ العسكرية.
لكن هيئة تنظيم الاتصالات والبريد السودانية اتهمت قوات الدعم السريع علنًا بأنها مسؤولة عن انقطاع الاتصالات.
رفع البنك الأوروبي لإعادة الإعمار والتنمية توقعاته لنموالاقتصاد المصريفي العام المالي الماضي مقابل 4% تقديراته السابقة، وثبت توقعاته للعام المالي الحالي عند 4.5%.
في الوقت نفسه، برزت إيران أيضًا كشريك تجاري استراتيجي رئيسي للصين.
يذكر أن آلاف الأشخاص يدخلون إلى المستشفيات سنويا بسبب الأنفلونزا، حيث تشكل خطرا خاصا على كبار السن والأطفال والأشخاص المصابين بأمراض مزمنة أو من يعانون من ضعف في أجهزة المناعة.
ويرتبط هذا جزئيًا بأسباب تاريخية : فعندما كانت تشيكوسلوفاكيا جزءًا من الكتلة السوفييتية من عام 1948 حتى سقوط الشيوعية عام 1989، كانت السلطات تفرض رقابة على الأدب والمنشورات، وتحظر الكتب الأجنبية والأدب الذي يُنظر إليه على أنه “مضاد للثقافة”.
خلال انتقاده لصندوق الصِّحافة المرتبط بالمصلحة العامة، لم يذكر بيترز بهدفه لدعم شركات الإعلام المحلية التي فقدت عائدات الإعلانات خلال الجائحة.
أبرمت "شركة عزم السعودية للاتصالات وتقنية المعلومات" بتاريخ 21 سبتمبر الحالي اتفاقية تسهيلات ائتمانية متوافقة مع أحكام الشريعة الإسلامية مع "مصرف الإنماء" بقيمة 40 مليون ريال.
لماذا؟ أوّلًا، لأنّها حدّدت للجيش مهمّة سياسيّة هي حماية "الوحدة الوطنيّة"، وهذا من شيم العسكر الانقلابي بدول العالم الثالث. مثلًا، العسكر التركي أوكل لنفسه بما مضى مهمّة حماية العلمنة. جيوش أميركا اللاتينيّة كانت تعطي لنفسها مهمّة ضرب اليسار، ولو صوّت المواطنون له. بالمقابل، بالدول الديمقراطيّة، لا مهمّة سياسيّة للجيش؛ وظيفته حصرًا تطبيق أوامر السلطة التنفيذيّة. نقطة على السطر. من لا تعجبه الأوامر من العسكر يحقّ له أن يستقيل، ولكن لا رأي للعسكر كعسكر بسياسة بلادهم. واضح من بيان وزارة الدفاع اللبنانيّة أنّها تمنح نفسها حقّ التفكير بأيّ أوامر تحبّ تطبيقها، وأيّ ترفضها باعتبارها تتعارض مع حماية "الوحدة الوطنيّة"، أي مع المهمّة السياسيّة التي حدّدتها لنفسها من خارج الدستور. هذا انقلاب مخمليّ.
أعلنت شركة تسويق النفط العراقية (سومو)، اليوم الأحد، أن متوسط صادرات النفط الخام العراقية خلال شهر أغسطس/ آب الماضي تجاوز 3.493 مليون برميل يوميا غالبيتها من موانئ محافظة البصرة.
واصلت أسهم التكنولوجيا الصينية ارتفاعها يوم الخميس، مدفوعةً بحماس المستثمرين المستمر تجاه مطوري الذكاء الاصطناعي في البلاد.
كان يضطر السجناء الذين لم يعدموا بل تُركوا فقط في هذه الغرف، في كثير من الأحيان للمراقبة بصمت بينما كانت رفات زملائهم المعتقلين تحت أقدامهم.
إضافة لذلك، قد يساهم عمال البيانات في الإشراف على الخوارزميات، كتقييم نتائج أنظمة التوصيات على منصات مثل نتفلكس أو سبوتفاي وتقييم مدى فعاليتها، وملاءمتها، وضررها.
ومع ذلك، وحتى تُظهر "تسلا" منحنيات تكلفة تصنيع قابلة للتكرار، ونماذج للضمان والصيانة، وجدوى اقتصادية فعلية لتشغيل الروبوتات في المصانع أو المنازل، يجب التعامل مع هذا السعر على أنه هدف مبدئي لا حقيقة مؤكدة.
تقع 4 من المطارات الثمانية المتصدرة للقائمة في الولايات المتحدة، بما في ذلك مطار دالاس-فورت وورث في المركز الثالث بـ 88 مليون مسافر، ومطار دنفر في المركز السادس بـ 82 مليون مسافر، ومطار شيكاغو أوهير في المركز الثامن بـ 80 مليون مسافر.
من المفارقات استخدام الجيش المصري اللغة النوبية كلغة سرية مشفرة بعد عقود خلال حرب 1973، التي كانت غير مفهومة لمعظم المصريين آنذاك.
وطبقاً للبيان، تناول اللقاء تعزيز التعاون المشترك بين الجانبين، خاصة في ظل الفرص الاستثمارية الجديدة التي تتيحها "بوابة مصر للاستكشاف والإنتاج" (إي يو جي) للبحث عن الغاز والبترول في المناطق البحرية والبرية، كما تم بحث التعاون الإقليمي في تنمية موارد الغاز والاستفادة المثلى من البنية التحتية، بما يسهم في دعم خطط مصر كمركز إقليمي للطاقة، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
الجفاف، أو الحصار، أو فشل المحصول في منطقة ما يظهر على شكل ارتفاع في الأسعار في منطقة أخرى.
وفي عام 2023، علق بوتين مشاركة روسيا، لكن موسكو قالت إنها ستواصل الالتزام بالقيود المفروضة على الرؤوس الحربية. وقدم بوتين هذا الشهر عرضا للإبقاء على قيود المعاهدة في الوقت الذي تحاول فيه أوكرانيا إقناع ترامب بفرض عقوبات أشد على روسيا بسبب الغزو الذي أطلقته في فبراير (شباط) 2022 على جارتها الأصغر.
كما تابع: "في بعض الأحياء، تبدو برلين عام 1945.. كل شيء مُدمّر. على النقيض من ذلك".
مع أن التفاصيل لم يتم الإعلان عنها إلا في أغسطس/آب، إلا أن الوزارة قد فتحت تحقيق منذ عام و ألقت القبض على ما يقرب 200 مشتبه فيه على صلة بالانتهاك.
أتذكر أنني تساءلت بمرارة، عند رؤيتها، عما إذا كان تناول الفطور يعتبر الآن عملًا إرهابيًا.
وقال المتحدث العسكري باسم الحوثيين، في بيان، إن عملية عسكرية نوعية نُفذت بصاروخ باليستي فرط صوتي "نوع فلسطين2 الانشطاري متعدد الرؤوس استهدف أهدافا حساسة عدة، في منطقة يافا"، بحسب تعبيره.
الألومنيوم مهمٌّ أيضًا بطرقٍ أخرى، فهو يوصل الحرارة بشكلٍ أفضل من التيتانيوم.
في 6 ديسمبر/كانون الأول 2022، تم تسجيل بلاغ ضد رجل من الطائفة الأحمدية في مركز شرطة تشيناب نجار في منطقة تشينيوت في البنجاب، باكستان.
وتتمتع روسيا بعلاقات وثيقة مع إيران، ونددت بالضربات الأميركية والإسرائيلية على المواقع النووية الإيرانية هذا العام والتي نُفذت بهدف معلن هو منع طهران من امتلاك قنبلة نووية. وتنفي إيران أي سعي لامتلاك سلاح نووي.
ولم يقدم المتحدث أي توقعات حول موعد عودة الأمور إلى طبيعتها، منوها إلى أن ذلك قد يستغرق عدة أيام أخرى، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
ستُظهر هذه النظارات للمستهلكين مدى فعالية هذه الرؤية لمستقبل الحوسبة.
من الشائع أيضًا تجفيف اللحوم التي يتم تناولها عادةً في الشتاء.
وعلى الفور، فتحت النيابة العامة، قسم شرطة تشينارجك، تحقيقاً موسعاً في الحادث تحت مسمى "سقوط من ارتفاع"، وذلك للتأكد من ملابسات ما حصل معها على الشرفة، وما إذا كانت هناك أي شبهة جنائية.
في شمال ترينيداد، الذي من المتوقع أن تواجه رياح قوية من العاصفة الاستوائية، ولا يزال الهواء ساكنًا دون أن تهب نسمة من الهواء والطيور تزقزق بشكل متقطع بالطريقة التي بها ضبط النفس عندما تشعر بسوء الأحوال الجوية.
ورغم أن الدولة لديها واحدة من أكبر قوى العمالة المهاجرة في العالم، إلا أن بعثاتها الدبلوماسية كثيرًا ما تفشل في التفاوض بشأن ترتيبات تأشيرات متبادلة، أو أطر تنقل متطورة.
ويحذر خبراء الصحة من أن هذا النشاط قد يؤدي إلى إصابات تنفسية ومعوية حادة، كما يزيد من احتمالية الإصابة بالأمراض المحمولة جوًا مثل الكوليرا.
أشار إلى أن المؤسسات المصرية في التداولات اليوم، هي الأكثر شراءً بين فئات المتداولين، موضحاً أن من العوامل الداعمة لارتفاع السوق مجدداً، هي التوقعات بتخفيض جديد لأسعار الفائدة بنحو 100 نقطة أساس يوم 2 أكتوبر المقبل.
أصبحت هذه المبادرة أساسًا لركن الكتاب الأوكراني في سلوفاكيا.
فبينما تواجه غزة تهجيرًا جماعيًا، وتدميرًا للبنية التحتية، وتجويعًا قسريًا، وما وصفه العديد من المراقبين، بمن فيهم مسؤولو الأمم المتحدة، بالإبادة الجماعية، ظلت الحكومة اليونانية مكتوفة الأيدي.
وأشار "شاهدنا عبد القادر خوشانوف يُصاب لأن هذه المباريات تتطلب الكثير، أشعر أنه من المحبط أننا لم نتمكن من تقديم أفضل مستوياتنا لمجرد قرار شخص يعتقد أنه من العدل أن نلعب بعد يومين ونصف أقل من أرسنال".
نظرًا للفوائد المالية، تخطط غويانا لتأمين المزيد من هذه الصفقات للحفاظ على الغابات سليمة.
في الوقت نفسه، سارعت السفارة الأمريكية في اليمن إلى الإشادة بهذه الخطوة باعتبارها “محطة بارزة” في عالم الاتصال في البلاد.
وأضاف أن المشروع قابل للتوسع والزيادة إلى ثمانية ملايين برميل من مياه البحر في مرحلة لاحقة.
وقال ترامب على منصته تروث سوشيال إنه "بناء على طلب وزيرة الأمن الداخلي كريستي نويم، أوجه وزير الحرب بيت هيغسيث لنشر كل القوات المسلحة اللازمة لحماية بورتلاند التي دمرتها الحرب ومرافق دائرة الهجرة والجمارك (آيس) التي تحاصرهاأنتيفاوغيرها من الإرهابيين المحليين".
يتناقض الترويج للإنجازات التعليمية وإظهارها بشكل كبير مع احتجاجات المعلمين في السنوات الأخيرة في فنزويلا، حيث عكست استياء العاملين في القطاع بسبب ضعف الرواتب ونقص الموارد اللازمة للعمل.
ويؤكد أن الهدف هو تعليم الأطفال الفهم المتبادل لتهيئتهم للتعايش السلمي، داعيًا المدارس الأخرى إلى تبني مثل هذه الممارسات الإيجابية، حتى يدرك الطلاب أن ذلك يعزز السلام في مجتمعاتهم.
وفقًا لصحيفة فاينانشال تايمز، “من ضمن الأشياء الأكثر إثارة للجدل هو ما يعتقد أنها شهادة مزورة منحت لمهندس مدني، الذي حازت شركته بأهم مناقصات البنية التحتية، وكذلك الهويات المسروقة لمحامين قد توفوا في زلزال 2023 المدمر.” لطالما كان المواطنون الأتراك عرضة لانتهاكات المعلومات الشخصية، كما حصل في 2016، حين تسربت بيانات شخصية لحوالي 50 مليون شخص، تشمل أسماء وعناوين وأسماء الوالدين وأماكن الولادة وتواريخ الميلاد وأرقام الهويات الوطنية.
تعهدت باكستان بتوليد 60% من كهربائها من مصادر متجددة بحلول عام 2030.
على الرغم من إلغاء تجريم المثلية الجنسية في الصين في عام 1997، لا يزال المحتوى الذي يصور العلاقات بين أفراد من نفس الجنس يُعرَّف بأنه “مبتذل” من قبل سلطات الرقابة.
أعلنت "شركة ثمار التنمية القابضة" موافقة هيئة الزكاة والضريبة والجمارك على الإقرارات الزكوية التي رفعتها الشركة للهيئة للأعوام 2019، 2020، 2021، 2022 ونتيجة لذلك تم تجنيبها خسائر بقيمة 4.75 مليون ريال.
تُعزى محدودية النظام إلى قرارات طويلة الأمد متعلقة بالسياسية والميزانية.
النتائج مدرجة في الجدول أدناه: بالرغم من كون جمع البيانات صفة جميع تطبيقات الوسائط الاجتماعية والمراسلة، فإن هذه التطبيقات تشكل تهديدات أمنية كبيرة لأنها “قد تجمع بيانات أكثر من اللازم، أو لديها تدابير أمنية أضعف، أو لا توفر للمستخدمين تحكم كاف لإعدادات خصوصيتهم”، كما يوضح دورماز.
وتراجعت عملة "ريبل" التي تحتل الترتيب الرابع بين أكبر العملات المشفرة، بنسبة 2.8% خلال التعاملات الأخيرة، مع تراجع أسبوعي بنسبة 9.1% بعدما جرى تداولها عند مستوى 2.76 دولار. كما نزلت قيمتها السوقية المجمعة إلى نحو 165.5 مليار دولار.
من شأن هذا الدعم تمكين العائدين على ترتيب أمورهم والاستعداد على نحوٍ أفضل لاستئناف أنشطتهم الزراعية.
وفقًا للتقارير، تخطط السلطات الإيرانية ل ترحيل ما يصل إلى أربعة ملايين لاجئ أفغاني بحلول نهاية عام 2025.
وتشير تقارير إلى أن الشركة تستفيد من شبكة المواهب والموردين لدى "أبل" لدفع هذا المشروع الطموح إلى الأمام.
ومن المقرر أن تعيد الأمم المتحدة فرض العقوبات على إيران اليوم السبت، وذلك بعد اتهامات لطهران بانتهاك الاتفاق النووي المبرم عام 2015 مع القوى العالمية، والذي يهدف إلى منعها من تطوير أسلحة نووية.
وذكرت الشركة أن قيمة العقد 60 ألف دولار ومدته 5 سنوات قابلة للتجديد، ويمنحها حقوقًا حصرية لتقديم برامج "كلية دوسِت ثاني" التدريبية المهنية في مجال الضيافة والسياحة في جميع مدن المملكة العربية السعودية تحت العلامة التجارية لكلية دوسِت ثاني، وسيقدم المانح الدعم التشغيلي في مجال الضيافة والسياحة، وفقا للاتفاقية، شاملاً حقوق العلامة التجارية والمعايير التشغيلية والتدريب والامتثال.
لكن لماذا صعّد المؤلفُ ضد الإرباك في علاقات التكنولوجيا بالوعي في كتابٍ ألّفه في منتصف الثمانينيات؟! يجيب المترجم عسيري بأن بوستمان «يضرب مثالاً بأن التكنولوجيا للوسيلة الإعلامية هي مثل المخ بالنسبة للعقل، فالتكنولوجيا هي الجزء المادي للمحتوى الذي يمثل المجاز أو المعنى، فجاءت النتيجة غير متعمدة ولا متوقعة للتغير الهائل في التكنولوجيا لأنها غيرت طرائقَ التواصل والنقاش في الرأي العام، واستحالت بذلك إلى عقيدة تفرض نفسَها كنمط للحياة».
تواجه تركيا مرة أخرى انتقادات من نشطاء حقوق الحيوان بشأن مشروع قانون مقترح يستهدف الحيوانات الضالة.
تضمنت التغييرات التي تم إدخالها في ذلك الوقت، وضع رقائق إلكترونية إلزامية للحيوانات الأليفة، ومعاقبة التخلي عن الحيوانات الأليفة، وبندًا بشأن تعقيم الحيوانات الضالة.
فالمصالحة لا يمكن أن تكون رهينة تصويت واحد.
لم أُحبّذ الواقعية التصويرية أبدًا، فالتفاصيل المُفرطة لا تُعجبني.
زعمت فاتي رودريغيز المؤثرة الإسبانية الشهيرة صاحبة المحتوى الجريء أن شخصاً من محيط لامين يامال نجم برشلونة الشاب كان يرتب له جدولاً خاصاً يتضمن لقاء فتاة جديدة في كل يوم، وذلك خلال حديثها في مدونة صوتية إسبانية.
قدّم محرك البحث الأكثر شعبية في العالم عدة مقترحات في محاولة لمعالجة المخاوف وتجنب غرامة ثانية، لكنه فشل في تهدئة انتقادات مواقع مقارنة الأسعار وشركات الطيران والفنادق وتجار التجزئة.
لا تخشى إيران تطبيق العقوبات الأممية لأسباب اقتصادية لأنها تعي أن إعادة فرضها لن يعني تأثيراً كبيراً بالنسبة لاقتصاد مأزوم منذ أربعة عقود، لكن المغزى هو البعد السياسي لفرض العقوبات والذي سيعني غلق أي أفق سياسي ودبلوماسي بين إيران والأوروبيين، وتعقيد المسارات بينهما. لا تزال إيران تعتمد على التواصل مع الأوروبيين ومؤسسات المجتمع الدولي كوكالة الطاقة الذرية، حتى تتفادى تصنيفها كدولة مارقة وتهديد للمجتمع الدولي وهدف سهل لإسرائيل وواشنطن. من جهة أخرى، ما زالت واشنطن تعلن عبر مسؤوليها استعدادها للمفاوضات مع إيران، والأوروبيون والأميركيون والإيرانيون يعون جيداً أن العودة للمفاوضات هي المسار الوحيد للمسألة الإيرانية.
التأثير البيئي لتعدين الليثيوم واضح وبعيد المدى.
وبغياب إقرار التمويل، ستُغلق بعض مؤسسات الحكومة الأميركية يوم الأربعاء، وهو أول أيام السنة المالية 2026.
هذا الموضوع الذي أشار إليها خبراء الهجرة ، محذرين من أن هذا ليس الوقت المناسب للتحرك بسرعة كبيرة واتخاذ قرارات متسرعة.
نشرت اليوتيوبر الكورية الشهيرة ميوتشي، المعروفة أيضًا باسم هيوجونج بارك، على تويتر عن أول تجربة لها مع الباني بوري أثناء زيارتها للهند.
يجب على المجتمع المدني زيادة الوعي محليًا وعالميًا، والمشاركة في منتديات حوكمة الإنترنت الوطنية والإقليمية ، والتعاون مباشرة مع صانعي السياسات.
هذا وسيشارك الشرع ووزير الخارجية أسعد الشيباني الذي يرافقه، في العديد من الاجتماعات والفعاليات بالأمم المتحدة، إضافة إلى عقد لقاءات ثنائية مع قادة الدول ورؤساء الوفود المشاركة بأعمال الجمعية العامة، حسب وكالة سانا.
قد تكون هناك سوابق للاستهداف الإسرائيلي لأهداف داخل إيران وكذلك الضربة الأميركية، لكن الانسحاب من المعاهدة سيمنحهما إطاراً مشروعاً للحديث عن التهديد الإيراني ونيات إيران للتسليح النووي، ومن ثم فالإبقاء أدخل إطار الشرعية الدولية عبر العلاقة مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية ومعاهدة الانتشار النووي، وهو ما قد يمنح إيران بعض الضمانات القانونية والسياسية.
الاستثمار في نظم بيئية إعلامية مرنة ليس ترفًا؛ بل هو ضرورة.
أتاح ذلك تأثير التحيز الشخصي والأحكام الأخلاقية على القرارات عوضًا عن المعايير العلمية والتقنية.
من جانبه، شدد رئيس الإدارة المركزية للمؤسسات العلاجية غير الحكومية والتراخيص، الدكتور هشام زكي، على استمرارية الحملات الرقابية في جميع المحافظات. دعا المواطنين للتأكد من حصول المنشآت الطبية والعاملين فيها على التراخيص الرسمية قبل تلقي أي خدمات طبية أو تجميلية، للحفاظ على صحتهم وسلامتهم.
ذكرت خدمة "فلايت رادار 24" لتتبع الرحلات، اليوم الأحد، أن المجال الجوي بالقرب من مدينتي لوبلين وزيسوف في بولندا مغلق حتى الساعة 0400 بتوقيت غرينتش على الأقل بسبب "نشاط عسكري غير مخطط له يتعلق بالحفاظ على أمن البلاد".
غالباً ما يُنظر إلى الشعب الروهيني كونه “ الأكثر تعرّضًا للاضطهاد في العالم “، فقد جُرّدوا من جنسيّتهم بموجب قانون عام 1982 في ميانمار، وحُرموا من حقوقهم الأساسية، وتعرّضوا لحملات عسكرية متتالية تشكّل حلقات من إبادة متواصلة.
يُقدر المصرف المركزي في أذربيجان التضخم بنسبة واحد ونصف في المئة، كنتيجة لارتفاع الأسعار.
بحلول اليوم الثالث عشر، كان الأمل قد تلاشى.
أشار إلى أن الحكومة الصينية ستبذل جهودا لحماية الاقتصاد، بعدما شهدته الأشهر الماضية من نزاعات تجارية بين الصين والولايات المتحدة الأميركية، وفرض رسوم جمركية، مشيرا إلى أنه بعد الاتصال الهاتفي بين الرئيس الصيني شي جين بينغ و نظيره الأميركي دونالد ترامب، سيجد البلدان فرصة إضافية لحل النزاعات التجارية وكلاهما يرغبان في إيجاد حلول مناسبة.
تصريحات المسيري حملت تشكيكاً في عشرات الشركات المتواجدة بالسوق، حيث قال: "شركات التطوير التي يمكنها التنفيذ والتسليم لا يتجاوز عددهم أصابع اليد الواحدة".
زيارة أورسولا فون دير لاين، رئيسة المفوضية الأوروبية، إلى أنغولا.
أتمنى لو كانت لديهن أيضًا فرصة للدراسة، إن لم يكن حضورياً، فعلى الأقل عبر الإنترنت.
ووفقًا لوسائل الإعلام المحلية ومنظمات حقوق الإنسان، قُتل ما لا يقل عن 19 شخصًا .
حتى مع أن الصناعة تبدو واعدة، لدى شركات صناعة السيارات الكهربائية عقبتان مهمتان يجب التغلب عليهما في البرازيل: الأسعار المرتفعة مقارنة بمركبات الاحتراق، والافتقار إلى البنية التحتية القوية لمحطات الشحن في بلد ذي أبعاد قارية هائلة.
هاجرت مع ابنتيها إلى ألمانيا بعد الغزو الروسي الشامل عام 2022.
وعند الحدود اليونانية البلغارية يوم 18أكتوبر (تشرين الأول) 1925، لاحق جندي يوناني كلبه، الذي فر منه، بهدف الإمساك به. ودون قصد، عبر الجندي اليوناني الحدود بين البلدين. وفي الأثناء، عمد أحد الجنود البلغاريين لإطلاق النار وقتل نظيره اليوناني حال مشاهدته لعملية اجتياز الحدود.
كما أعلن رئيس حكومة إقليم كردستان، مسرور بارزاني، عن وجود "تفاهم واتفاق وشيك" بين شركات إنتاج النفط في إقليم كردستان والحكومة الاتحادية.
يؤدي عدم وجود معاهدة تسليم رسمية بين لبنان والإمارات العربية المتحدة إلى تفاقم هذه المخاوف.
حجة أخرى شائعة هي أن الجنين البريء الذي لا حول له ولا قوة يجب ألا يدفع ثمن ظروف الحمل.
من جانبه، يواجه الأميركي تايلور فريتز الخامس مواطنه جنسون بروكسبي في نصف النهائي الآخر.
أراد «حزب الله» وجمهوره الاحتفال على صخرة الروشة بمناسبة الذكرى الأولى لاغتيال الأمين التاريخي للحزب الأصفر، حسن نصر الله، وقتل قريبه وخليفته المُنتظر، هاشم صفيّ الدين، وصفوة القادة للحزب، وقتل وجرح آلافٍ من أعضاء وجمهور الحزب، على يد إسرائيل، بين قصف بقنابل مهولة، أو هجمات «البيجر» الشهيرة.
هذا التباين دفع وول ستريت إلى إعادة تشكيل القائمة. البعض اقترح "الأربعة الرائعة" التي تضم "إنفيديا"، "مايكروسوفت"، "ميتا"، و"أمازون"، بينما فضل آخرون "الستة الكبار" بعد استبعاد "تسلا". وهناك من أضاف "برودكوم" ليصبح العدد "ثمانية النخبة".
أما استخدام التقنيات الرقمية العاملة بالذكاء الاقتصادي فقد أثبتت فعاليتها في تخفيف وطأة التحديات.
وبعد نحو عشر سنوات من الاتفاق النووي التاريخي مع إيران،أعيد الأحد فرض العقوبات الأمميةالتي كانت مفروضة على طهران.
ورحّب لي بالشراكة المرتقبة مع "بلاك روك"، أكبر شركة لإدارة الأصول في العالم، باعتبارها جزءًا من مبادرة حكومته الرامية إلى جعل كوريا مركزًا إقليميًا للذكاء الاصطناعي، معربًا عن أمله في تعاون عملي وملموس في هذا القطاع، بحسب ما صرح به "ها" للصحفيين.
لقد منع الافتقار إلى الإنتاجية المبتكرة الجديدة الصين من تحقيق الرخاء الاقتصادي في الأمد البعيد.
كما عرضت القوى الأوروبية مؤخراً تأجيل إعادة فرض العقوبات لمدة تصل إلى 6 أشهر لإتاحة المجال لإجراء محادثات بشأن اتفاق طويل الأجل إذا أعادت إيران السماح لمفتشي الأمم المتحدة بدخول أراضيها، وعالجت المخاوف بشأن مخزونها من اليورانيوم المخصب، وانخرطت في محادثات مع الولايات المتحدة. إلا أن الجانب الإيراني اعتبر تلك الشروط ضغوطاً غير مشروعة، ولا قانونية عليه.
وخلال حديثها التلفزيوني، أوضحت وفاء عامر تفاصيل أزمتها الأخيرة عقب وفاة إبراهيم شيكا، مؤكدة قرارها بالامتناع عن مساعدة المشاهير أو الشخصيات العامة. وأضافت: "واجبي أن أساعد الناس، وساعدت إبراهيم شيكا لوجه الله، ولم أكن أرغب في أن أكون عضوة بمجلس الشعب".
عندما تتوقع المجتمعات أن يعمل وقف إطلاق النار دون أي عيوب، يُفسر أي خرق على أنه خيانة.
ووفقًا للمتحدث باسم المطار، يعمل الآن 20 خبيرًا في تكنولوجيا المعلومات من شركة "كولينز" على مدار الساعة لإعادة تشغيل الأنظمة.
وقال بيكاش كالي داس، الطالب الهندي في جامعة سيتشوان: "إنها بديل جذاب للمتخصصين الهنود في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات الباحثين عن خيارات تأشيرات مرنة ومبسطة".
لقد شهدنا لفترة طويلة تدمير وطننا، وفقدان أحبائنا، ومعاناة لا يمكن تصورها لحقت بالمدنيين الأبرياء.
يعد السكر أمرًا ضروريًا في الشاي التركي، ربما كوسيلة للتخلص من مرارة المشروب.
إلى الآن لا يوجد قاموس أحادي اللغة إيوي- إيوي ولا يوجد خطط لإصدار نسخة قاموس فرنسي إيوي أونلاين لكن يتم تطوير موقع لتعزيز اللغة الإيوية خلال التعلم الإلكتروني.
وأفاد الباحثون أن هناك حاجة إلى مزيد من البحث قبل أن يُمكن تطبيق هذه النتائج على البشر، ولكن النتائج تُشير إلى أن بعض الألياف قد تكون أكثر ملاءمة لفقدان الوزن والتحكم في الأنسولين من غيرها.
وحذرت المنظمة من أن "مرشحات جيميني توفر بعض الحماية، إلا أنها لا تزال تعرض الأطفال لمواد غير لائقة، وتفشل في تمييز أعراض الصحة النفسية الخطيرة".
في عام 2022 غادرت كييف مع طفليها وبعد بضعة أشهر أسست المكتبة، وطوّرت هويتها.
غالبًا ما يكون المجتمع المدني هو الملاذ الأول للناجيات وخط المساءلة الأخير عندما تقصر الشركات أو الدول.
لا شك في أن تداعيات الفيضانات ، وإزالة الغابات، والتلوث مشاكل يجب مواجهتها.
التحول لا يتطلب إعادة بناء كاملة، بل تطبيق حوكمة وهوية موحدة قابلة للأتمتة تُعامل وكلاء الذكاء الاصطناعي كما تُعامل أي مستخدم — بمعايير ملكية، سياق، وقيود.
في أميركا الوسطى، لا يعد هذا النوع من “فِلسطنة” جماعات معينة بالأمر الجديد، حيث صُنفت فصائل المقاومة والمعارضة في ظل الأنظمة الفاشية العنيفة بأنها تمثل تهديدات للأمن القومي والإرهاب.
مع الدور الحيوي المهم للغابات، إلا أن المستثمرين الأجانب، لا سيما الشركات التجارية الصينية ، يشاركون في إزالة الغابات بشكل غير قانوني لأغراض مثل التعدين وقطع الأشجار والتجارة.
ترفض البرازيل التدابير أحادية الجانب المتكررة التي تتخذها الحكومة الإسرائيلية، والتي، من خلال فرض وضع يعادل ضم الأراضي الفلسطينية المحتلة، تعرض للخطر تنفيذ حل الدولتين.
الإنجليزية ليست لغتهم الأم، لكن اجتياز هذا الامتحان أملهم الوحيد للحصول على قبول في الجامعات الأجنبية، في سبيل الحلم بحياة أفضل.
وكشف أن نحو 90% من شركات الطيران تستخدم 3 أنظمة فقط لتسجيل الركاب، وهو أمر اعتبره خاطئاً.
وتُعدّ إعادة التدوير وإعادة الاستخدام من القيم المهمة لدى الأجيال الشابة، مما يجعل مكتبات الكتب المستعملة أولوية، كما تشير “كراتوخفيلوفا”.
قبل تنصيب الرئيسة المكسيكية كلوديا شينباوم باردو في الأول من أكتوبر/تشرين الأول، كان صراعها الدبلوماسي الأول قد بدأ بالفعل.
وفي أعقاب عطل تقني في أحد خطوط الضغط العالي قرب مدينة أولتسن في ولاية سكسونيا السفلى، استؤنفت خدمة السكك الحديدية بين برلين وهامبورغ مع أول قطار غادر هامبورج في الساعة الثالثة فجرا (التوقيت المحلي).
يذكر أن الأمعاء تزدهر بالعناية بها وفق دراسات كثيرة.
وقال تيم إيفانز في نشرة "إيفانز أون إنرجي": "أكد ارتفاع المخزونات على مدى الأشهر الستة الماضية أن العرض يفوق الطلب".
ومع ذلك، تباين رد فعل السوق على نطاق واسع داخل القطاع على إعلان الرئيس الأميركي دونالد ترامب فرض رسوم جمركية بنسبة 100% على واردات المنتجات الصيدلانية ذات العلامات التجارية أو الحاصلة على براءة اختراع اعتبارا من الأول من أكتوبر/تشرين الأول.
أصفر، أخضر، أسود، برتقالي.. 4 ألوان تُنغّص حياة الفلسطينيين وتُقطّع بها إسرائيل أوصال الضفة الغربية.. كيف ذلك؟
تنسج روايتها بذكريات عن “ساشوكوس” على ضفة نهر كاوكاس، ولكن أيضًا عن العنف ضد الأشخاص الذين تربت معهم في الشوارع.
وكما يشمل التسجيل العيني بمكة المكرمة، أجزاء من حي المسفلة، وأجزاء من حي التقوى، وحي المحمدية، وجزء من حي البيعة، وجزء من حي الروابي، وحي المرسلات، وجزء من حي الجامعة، وجزء من حي السنابل، وجزء من حي العزيزية، وأجزاء من حي العدل، وجزء من حي الخنساء، وجزء من حي المعابدة، وجزء من حي الروضة، وجزء من حي الأندلس، وجزء من حي ريع ذاخر، ومخطط تقسيم أرض عبدالله علي أحمد الهيج، ومخطط البوابة رقم 11، ومخطط جوهرة العسيلة، ومخطط تقسيم أرض المطلق والجفري (شارع الحج)، ومخطط البوقري، ومخطط قمة مكة، ومخطط امتداد ريع بخش 2، إضافةً إلى مخطط الحجيلي بعسفان بمحافظة الجموم.
فيما دعا رئيس الوزراء الإسباني بيدرو سانشيز في خطاب ألقاه في مقرّ الأمم المتحدة في نيويورك إلى منح دولة فلسطين عضوية كاملة في المنظمة الدولية.
يزعم الحزب الحاكم أن نظام التعقيم الحالي غير كافٍ للسيطرة على أعداد الكلاب الضالة، ويفشل في معالجة مخاوف السلامة العامة .
عالمٌ لن يخشى فيه ابني من الاستبعاد أبدًا بسبب مسقط رأس والديه — هذا المستقبل الذي أناضل من أجله.
إلى ذلك، أعرب حكيمي عن أمله بأن تظهر الحقيقة قريباً.
أسطحها المعقدة، ولوحة ألوانها المشعة، وتكويناتها المشغولة بكثافة، تعكس، في جوهرها، التشكيل المشحون عاطفيًا لفنانين مثل نيكي دي سان فال ، و هيف كهرمان ، و إيما تالبوت ، الذين ينسجون كذلك الأسطورة، والنمط النسيجي، والذاتية الأنثوية في سرديات معاصرة.
يُنسب إلى الرئيس الأمريكي الأسبق باراك أوباما تطبيع استخدام الطائرات دون طيار المسلحة في بيئات غير قتالية .
شارك متظاهرون آخرون تغريدات كيم، وسرعان ما انتشرت على نطاق واسع، مما دفع مئات من مواطني سيول لإحضار الطعام والقهوة والأدوية والبطانيات لدعم المتظاهرين.
وأفاد البيان أن المسؤول "شدد على ضرورة التصدي بصرامة لكل أشكال التسيب أو الإهمال وتفعيل دور اللجان المحلية لليقظة ومتابعة التقلبات الجوية على مستوى الولايات".
يأتي هاتف شاومي 17 برو ماكس بشاشة بقياس 6.9 بوصة وشاشة خلفية بقياس 2.9 بوصة، مدعومًا ببطارية ضخمة بسعة 7,500 مللي أمبير/ساعة بسرعات الشحن نفسها لهاتف شاومي 17 برو.
لقطة من فيديو عبد الرحمن القرضاوي في الجامع الأموي بدمشق.
لاحقًا، أكدت تحقيقات المنظمات الدولية — واعتراف إسرائيلي متردد — أن رواية السمودي للأحداث كانت دقيقة.
فيما أعلن الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكون، بعد مفاوضات استمرت أياماً عدة أنه ما زال "ممكناً" تجنيب إيران إعادة تفعيل العقوبات الدولية إذا استجابت للشروط المشروعة للترويكا الأوروبية، ألا وهي الموافقة على السماح لمفتشي الوكالة الدولية للطاقة الذرية بالدخول إلى كافة المنشآت النووية الإيرانية، فضلاً عن الاستجابة للمخاوف بشأن مخزونها من اليورانيوم المخصب والانخراط في محادثات مع الولايات المتحدة.
وأوضح أن "العراق يستهلك نحو ربع مليون برميل يومياً من النفط الخام لأغراض توليد الطاقة، والتحول نحو الطاقات النظيفة وتعديل المزيج الوطني سيوفر هذه الكمية للتصدير، ما ينعكس إيجاباً على الوضع الاقتصادي للبلاد"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
إلى ذلك، وجه الممثل النجم تحية حب إلى بلاده سوريا، مشدداً على أنها تاريخ من الحضارة والفن والثقافة، متمنياً أن تعود إلى تألقها.
كما انضمت إلى برنامج “أصدقاء كوريا”، الذي نظمته وزارة الثقافة والرياضة والسياحة الكورية، والذي جمع ثلاثين مشاركًا من جميع أنحاء العالم، ومنحها رؤية عالمية للتبادل الثقافي.
أدى ذلك لخروج آلاف المواطنين الأردنيين إلى الشوارع، للتعبير عن تضامنهم مع الشعب الفلسطيني، ومطالبة الحكومة الأردنية باتخاذ قرارات للتعبير عن دعمها.
في الواجهة الجديدة يمكنك التمرير للتنقل بين هاتين العلامتين.
جاء ذلك أثناء انطلاق المؤتمر الدولي بشأن التسوية السلمية لقضية فلسطين وتنفيذ حل الدولتين، برئاسة سعودية- فرنسية، وبمشاركة العشرات من زعماء العالم، في مقر الجمعية العامة للأمم المتحدة بنيويورك.
بعد فترة طويلة من إبداع اللوحة، صادفت قصيدة ووردزورث، وكان صداها عميقًا جدًا.
وقد بلغ هذا الوضع مستوى حرجًا يهدد التنوع البيولوجي، والاقتصاد الوطني، وسبل عيش المجتمعات المحلية.
أكدت الشركة أنها ستواصل إدراج أسهمها في بورصة لندن إضافة إلى احتفاظها بمقرها الرئيسي في المملكة المتحدة.
وحُكم على الصحفية مزيا أماغلوبلي بالسجن لمدة عامين، ما أثار موجة تضامن على مستوى البلاد.
وهذا يُثبت الانتهاك القانوني منذ البداية.” كما عدّد عدة انتهاكات أخرى ارتكبها النائب العام، أكين غورليك، أثناء إعلانه لائحة الاتهام في مؤتمر صحفي.
كما شدد ستارمر على أن حركة حماس "منظمة إرهابية ولا يمكن أن يكون لها أي دور بمستقبل فلسطين". وتوعد بفرض عقوبات على شخصيات من حماس.
وبحلول نهاية العقد، قد يكون شكل وحجم الرفوف هو العامل الحاسم الذي يحدد مستقبل مراكز البيانات.
لقد كان هذا السجن مكانًا للتعايش حيث عاشت مجتمعات متنوعة في وئام لقرون.
وفقا لمصدر دبلوماسي، تنص خطة ترامب المؤلفة من 21 بندا على وقف إطلاق نار دائم، وإطلاق سراح الرهائن، وانسحاب إسرائيلي من غزة، وتدفق المساعدات الإنسانية بشكل كبير.
وقال ألكاراز: كان الأمر صعبًا كان يومًا ونصف مهمًا للغاية كان عليّ أن أتعافى فيه قدر الإمكان. قلت من قبل وسأقولها مرة أخرى، لدي أفضل أخصائي علاج طبيعي في العالم وأثق به 100٪، وأعتقد أن العمل الذي قام به من أجل كاحلي كان رائعًا. أستطيع أن ألعب بشكل طبيعي، على ما أعتقد. كنت قلقًا بشأن بعض الحركات على الملعب حيث كنت أشعر بالكاحل، لكن بشكل عام أعتقد أنني لعبت مباراة رائعة“.
غضب المواطنون من مقطع فيديو تم تداوله على نطاق واسع على شبكات التواصل الاجتماعي، يظهر قيام عناصر من القوات الأمنية باعتقال شابة شاركت في المسيرة الشعبية قرب السفارة الإسرائيلية، وسحلها بالقوة، وطالبوا بإقالة وزير الداخلية.
تعقد شركةأمازونحدثًا للكشف عن أجهزة خريف 2025 يوم الثلاثاء، 30 سبتمبر، وقد يكون حافلًا بالإعلانات، بما في ذلك إصدارات جديدة من أجهزة "إيكو" و"كيندل".
كانت فرزانة، وهي موظفة بنغلاديشية في إحدى المنظمات غير الحكومية، متجهة إلى كولمبو لحضور مؤتمر عمل، حين أخضعها ضباط الهجرة لاستجواب مهين.
مع ذلك، كان الوعي بهذه الآليات متباينًا بين مقدمي الرعاية الذين تمت مقابلتهم خلال هذا التقرير.
كما أن الريادة السوقية بهذا الحجم، على مر التاريخ، جذبت التدقيق السياسي وحذر المستثمرين المتزايد، مما أضاف مستوى آخر من المخاطر إلى التوقعات.
كما تطرق الأمير تركي، وهو مؤسس مركز الملك فيصل للبحوث والدراسات الإسلامية، وسفير المملكة السابق في كل من بريطانيا والولايات المتحدة، إلى التحديات الجيوسياسية التي تواجهها المنطقة، وحذر من "إطلاق يد" إسرائيل التي وصفها بـ "الدولة المنبوذة".
لكن علاقتهما تدهورت لاحقًا بعد نزاع علني بينهما حول إجراء موازنة دعمه ترامب، وتفجرت الخلافات على الملأ. إذ زعم ماسك حينها أن وصول ترامب للبيت الأبيض ما كان ليحدث دون دعمه، ودعا أيضاً إلى إسقاطه.
قال الخبير العقاري ومؤسس الجمعية المصرية للتقييم العقاري، الدكتور أحمد أنيس، إن تسعير الأراضي والوحدات العقارية يتم على أساس البيع النقدي الذي يقوم على عنصرين أساسيين وهما التكلفة المباشرة التي تشمل سعر الأرض وتكاليف الإنشاء، إلى جانب هامش الربح الذي يضاف لتحديد السعر النهائي.
“يتعين علينا أن نفكر في الأجيال القادمة، ومستقبل أطفالنا – لأن الماء هو الحياة.
تروج الصينُ لنفسَها ك بطلةُ العالمِ في مجالِ الطاقةِ المتجددة ، حيث استثمرتْ بسخاء في هذا القطاعِ على مدارِ الأعوام العشرينَ الماضية.
ففي لقطات انتشرت على نطاق واسع بعد هزيمة الأهلي 2–0، تحدث المدرب بيتسو موسيماني آنذاك إلى الصحفيين عن ما وصفه بأجواء ترهيبية وقرارات تحكيمية اعتقد أنها أثرت على سير المباراة.
مؤخرًا، في 13 مايو/أيار 2025، أعلنت طالبان رسميًا حلّ مؤسسة «أفغان فيلم» ، وهي المؤسسة السينمائية الحكومية الوحيدة في البلاد.
وحذرت الدراسة من أن عدم زيادة السعة سيؤدي إلى نقل أحمال الحوسبة إلى الخارج، ما يهدد السيادة الرقمية الألمانية.
أما اليوم، فهي تمثل عنصرًا مهمًا في بناء الجسور بين ألمانيا وكازاخستان، حيث يصل تداولها إلى 1000 نسخة أسبوعيًا.
وقالت: «الميزة الأساسية للعنف الرقمي هي السرعة.
نتيجة للاعتراضات، علقت الحكومة مشروع القانون .
طلاب يحتجون مع لافتة كتب عليها ” العلم والجامعة العامه حق للشعب” الصورة من صحيفة دياريو أونو.
يُشير بعض الطلاب إلى نتائج إيجابية، بينما يواجه آخرون ممارسات غير أخلاقية تُعطي الأولوية لمصالح الوكالة على حساب مصلحة الطلاب.
وأوضحت أن هذه التدابير احترازية وتهدف إلى تأمين المجال الجوي البولندي وحماية المواطنين، لا سيما في المناطق المجاورة لأوكرانيا.
ساهم هذا الاختلال في تفاقم التصحر وقلّل من نمو الأعشاب المغذّية اللازمة لبقاء الأغنام والحيوانات الأخرى.
وبلغ معدل البطالة في بولندا 5% خلال نفس الشهر من العام الماضي، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
يوفر هذا الحل معلومات مفصلة حول استخدام الذكاء الاصطناعي - مثل ما إذا كان قد تم استخدامه للأصوات أو الآلات الموسيقية أو مرحلة ما بعد الإنتاج التي تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي، على سبيل المثال.
مع ذلك، يتغير التأثير بشكل ملحوظ حول العالم؛ مثلًا، فقط 393 من حالات الوفاة نُسبت إلى الفيضانات الناتجة عن الانفجارات الجليدية في جبال الألب الأوروبية خلال الألفية الماضية، بينما حصلت حوالي 5745 من الوفيات في الشمال الأمريكي، و6300 في آسيا الوسطى .
تقول، إن الصحافيات المحتجزات يتعرضن بشكل روتيني للتهديد بالاغتصاب من قبل قوات الأمن الإسرائيلية.
فازت "شركة دار المعدات الطبية والعلمية" بمشروع صيانة وإصلاح الأجهزة والمعدات الطبية بمستشفى الملك عبد العزيز التخصصي بالتجمع الصحي بالطائف مقابل مبلغ 50.92 مليون ريال شاملاً ضريبة القيمة المضافة.
لكن من بين الأجيال الثلاثة كانت جدتي الأكثر صعوبة، حيث ابتكرت على مر السنين طريقة متقنة لإعداد الشاي الخاص بها – كان سيلان هو المفضل لديها، لكنها اختارت نيلجيري أو دارجيلنج – والتي أصرت على أننا نستخدمها دائمًا، وبطريقة سحرية يمكنها معرفة إن تعدينا أي خطوة.
صورة ليوجين باشومبي، اختصاصي علم النفس في مستشفى سانت فنسنت دي بول للأمراض العصبية والنفسية في غوما، مقاطعة شمال كيفو، جمهورية الكونغو الديمقراطية.
منذ استقلالها، عاشت الولايات المتحدة الأميركية على وقع العديد منالأزمات الماليةالتي زعزعت اقتصاد واستقرار البلاد.
تقول أوليكساندرا تيرنتييفا (عالمة سياسية، ومتطوعة، ومؤسسة هنيزدو.إنسبروك ): “نشأت فكرة إنشاء مكتبة بعد انتقالي إلى إنسبروك ، واكتشفت عدم وجود عرض ثابت للكتب للمجتمع الأوكراني هنا”.
وتظاهر آلاف الإسرائيليين، مساء السبت، في تل أبيب للمطالبة باتفاق لإنهاء الحرب في قطاع غزة، وذلك قبل يومين من اللقاء المقرر بين نتنياهو وترامب في واشنطن.
وكانت نقاط الضعف هذه واضحة بشكل خاص بالنسبة للأوراق التي قدمت نتائج متعددة ومختلفة، أو عندما طُلب من روبوت الدردشة تلخيص ورقتين بحثيتين مرتبطتين في ملخص واحد.
وكشفت صحيفة "ليكيب" الفرنسية عن تفاصيل الأصوات التي منحت الكرة الذهبية إلى ديمبلي.
اشتكى رودري، لاعب فريق مانشستر سيتي الإنجليزي لكرة القدم، من ألم في في نفس الركبة التي أصيب فيها بتمزق الرباط الصليبي الموسم الماضي، مما أثار شكوكا حول جاهزيته لمباراة الفريق ضد موناكو في دوري أبطال أوروبا.
يُظهِرُ تقريرُ مُنظمةِ المساواةِ الآن لعامِ 2024 أنَّ الاعترافَ القانونيَّ بالاغتصابِ الزوجيِّ يتباينُ تباينًا كبيرًا في القارةِ الإفريقيةِ.
بعض الأسئلة التي يجب مراعاتها قبل الانتقال: ما هي الوظائف التي من المحتمل أن تُفقد، ومن سيتم تهجيره بسبب وجود أبناء الشتات؟
مقدّم البرامج التّلفزيوني لوسيانو هالك يطلب من السّكان الأصليّين في حديقة شينجو الأصليّة “تنظيف ثقافتهم” لالتقاط صورة.
لا تهدف مشاركتي لهذه التجربة بأي شكل من الأشكال لتسليط الضوء على التحديات المتعلقة بالحيض، التي تواجهها الكثير من النساء يوميًا، داخل وخارج موسم الأعاصير .
في حين رد ترامب ملمحاً إلى إمكانية فض عقود الحكومة الأميركية مع رئيس شركة تسلا وسبايس إكس. كما ألمح إلى احتمال تعاطي ماسك للمخدرات، ما يدفعه للتصرف بشكل غير متزن أحياناً.
وأوضح عبد الغني، أن كميات النفط التي تنتج بالإقليم محسوبةضمن حصة العراق في "أوبك".
ذكرت صحيفة واشنطن بوست، اليوم الأحد، نقلا عن وثيقة أن الرئيس الأميركي دونالد ترامب سيحضر اجتماعا مع كبار قادة الجيش والبحرية الأميركية في كوانتيكو بولاية فرجينيا يوم الثلاثاء، في لقاء نادر يجمع القادة العسكريين للبلاد في مكان واحد.
وستبدأ شركة تايوان لتصنيع أشباه الموصلات الإنتاج الضخم لرقائق 2 نانومتر المتطورة في وقت لاحق من هذا العام، وفقًا لتقرير نشرته صحيفة "فاينانشال تايمز".
كما هو معروف، ينبع النهران من تركيا ويجريان لمسافة طويلة في كلا البلدين قبل أن يصبّا في الأراضي العراقية.
و"غروك" هي منصة ذكاء اصطناعي طورها ماسك، تركز على معالجة اللغة الطبيعية وتحليل البيانات. وتهدف إلى مساعدة المستخدمين في التعامل مع قواعد بيانات معقدة، وإجراء تنبؤات، وأتمتة عمليات اتخاذ القرار.
هذه العقلية لا تشجع على التشاؤم؛ بل تعزز المرونة والصمود.
وعندما سُئل عما إذا كان يشعر أن صعود الذكاء الاصطناعي يهدد عمله، أعرب تانغ عن ثقته في أن الفنانين الناجحين لن يفقدوا قيمتهم.
بدلاً من ذلك، كانت دعوة إقليمية مفتوحة تسعى إلى الاعتراف والاحتفال وتكريم الجهود المتفانية التي يبذلها الصحفيون الملتزمون بكشف تعقيدات تغير المناخ وتأثيراته المتعددة الأوجه على منطقة البحر الكاريبي.
وتشير نتائج الأبحاث إلى أن التقنية الجديدة تنتج طاقة بتكلفة منخفضة، وقابلة للتخزين، كما تصنع باستخدام بوليمرات عضوية بسيطة، ويمكن تطبيقها في تطبيقات متعددة، من المباني إلى النوافذ، فضلاً عن أنها تسهم في امتصاص ثاني أكسيد الكربون من الجو.
وما لا يمكن قبوله هو صمتُ السلطات إزاء هذه المأساة.
السيناريو الثاني هو سيناريو الإصلاح، أي تنوع الاقتصاد، وقد حدث هذا في الرؤى المختلفة التي طرحت في كل من المملكة العربية السعودية والإمارات والكويت وقطر والبحرين، وكذلك إصلاح تدريجي في المشاركة السياسية، والاستثمار في التعليم النوعي والتكنولوجيا، هذا ما وجده الكتاب تعزيز الاستقرار، والقدرة على المنافسة عالمياً، أما السيناريو الثالث السلبي هو تدخلات تركية إيرانية ودولية وانخفاض في أسعار النفط، وتوسع مساحة البطالة، الذي قد يؤدي إلى ضعف الكتلة الخليجية، وتراجع وزنها الدولي.
وارتفع عدد السفن المارة بالقناة 0.8% إلى 1055 سفينة مقابل 1047 سفينة. وارتفعت الحمولة المارة 6.8% إلى 44.9 مليون طن مقابل 42 مليون طن في يوليو 2024.
تذكر اليونسكو إن الفتيات اللاتي يتزوجن قبل سن 18 عامًا أكثر عرضة للتسرب من المدرسة بنسبة 60 بالمائة.
ومن الواضح من تجربة جنوب إفريقيا أنّ إنهاء العنف والتمييز ليس سوى الخطوة الأولى في طريق طويل وشاق نحو الحرية الحقيقية ألا وهي إقامة دولة فلسطينيّة حرّة.
رغم أن شخصيات اليمين المتطرف كانت تطلق على الحكومة البرازيلية وصف الدكتاتورية بسبب تطور الوضع برمته الآن، فإن الرئيس لويس إيناسيو لولا دا سيلفا (من حزب العمال) ليس له أي رأي أو دور في العملية المتعلقة بالمسائل القانونية والمنصة.
الإعلانات غير التطفلية تُقدَّم عادةً بشكل هادئ ومتوافق مع اهتمامات المستخدم، على عكس التطفلية التي تفرض نفسها بشكل مباشر.
منذ 26 يناير/كانون الثاني، سادت موجة من الذعر في منطقة شمال كيفو وفي مدينة غوما.
كان الأمر مشابهًا لما شعرت به في كوبا عندما دخلت غرفة مليئة بالناس الذين، في هافانا، يطوفون حول سفارة أوروبية، وهناك، واقفًا وأنظر إلى الجميع، لم أكن أعرف كيف أمسك كأس نبيذ.
أنشأوا في باراجواي سلسلة من المستوطنات الإرسالية، أو “المدن الصغيرة”، التي تتميز بالاستقلال السياسي والاقتصادي عن التاج الإسباني.
وجمّدت أصول الدولة الروسية في الخارج بعد غزوها أوكرانيا في فبراير 2022، وأودع الجزء الأكبر منها، أي حوالى 210 مليارات يورو، في بلجيكا المنتمية إلى الاتحاد الأوروبي.
ومع تزايد حدة التصريحات واشتداد الضغوط السياسية، تقترح بعض الأصوات السياسية التخلي عن الاتفاق برمته.
نقدم لكم الأشخاص المشاركين في برنامج كاتاليست للنشاط الرقمي، تنسقه رايسنج فويسز ، للمواطنين الأصليين في كولومبيا حيث سيدعم هذا البرنامج أربعة أشخاص متحدثين بلغة السكان الأصليين في كولومبيا لتطوير المشاريع التي تعود بالنفع على مجتمعهم ولغتهم من خلال الوسائط والأدوات الرقمية.
وأضاف "سوريا مليئة في الكوادر العاملة، سوريا بلد متنوع الكوادر، شعب يحب العمل يعشق العمل متنوع الخبرات وهو من طبيعته في جيناته، الشعب السوري هو تاجر، فمن هذه الناحية لا تخشوا عليه، ارفعوا العقوبات وانظروا إلى النتائج.
وشدد الحجي على أن الأسواق قد تشهد تقلبات قصيرة الأجل نتيجة تفسيرات إعلامية خاطئة، إلا أن الزيادة ليست "صافية"، ولا تؤثر على اتفاقات أوبك+، حيث سيُحسب إنتاج كردستان رسميًا ضمن حصة العراق بدءًا من الشهر المقبل، ما يرفع الإنتاج العراقي المعلن بنحو 272 ألف برميل يوميًا.
دار سفرزو، الكائن في قلب منطقة سراييفو القديمة، واحدة من أجمل بقايا العمارة العثمانية في عاصمة البوسنة والهرسك.
مع ذلك، حتى يومنا هذا، تطالب جمهورية الصين الشعبية بسيادتها على تايوان بموجب “ سياسة الصين الواحدة “.
تأتي هذه القصة كإحياء لذكرى الوفاة المأساوية لمهسا جينا أميني ، امرأة كردية ذات 22 عامًا، قُتلت على يد شرطة الآداب، لأنها لم تغط شعرها بالكامل.
فرض قيود مالية مشددة على جامعة "هارفرد"
أموال وذهب مًصادَر استخرجه بشكل غير قانوني ثلاثة مواطنين صينيين قبض عليهم في جمهورية الكونغو الديمقراطية.
وهنا تظهر المفارقة في حرب المواهب، فالدول الغنية التي تغلق أبوابها تحت ضغط الحركات الشعوبية تخسر الكفاءات التي تحتاج إليها بشدة وهي بذلك تؤثر سلباً على نموها الاقتصادي، والدول النامية التي تحرص على هجرة أبنائها للخارج لإيجاد فرص عمل ودعم الاقتصاد المحلي بالحوالات الشهرية تدفع ثمناً باهظاً في صورة بطء في التنمية وفجوات متزايدة في الدخل والخدمات، وفي كلا الطرفين هناك رغبة عارمة للاستمرار في التوجّه نفسه، ولا يبدو أن هناك توجهاً لحل طويل المدى.
يظهر التحليل الذي أجراه مرصد حوكمة البيانات أن المجتمع المدني وتحالفات الأعمال قد وصفت نهج الحكومة بأنه رد الفعل .
يظهر هذا الفيديو كيف تعرضت المرأة للتحرش، و اختباءها داخل متجر تابع لإحدى الأقليات .
في ظلّ النظام الرأسماليّ العالميّ، تتجلى الاختلافات بين الأغنياء والفقراء في قدرة المجتمعات على الوصول إلى الغذاء وعلاقاتها به.
بدأت المرحلة الأولى من المبادرة في 29 دولة في شرق وغرب وجنوب إفريقيا كما تهدف المبادرة إلى تدريب العمال في قطاع الصحي وتحسين نظام سلسلة التبريد اللوجستية وإعطاء اللقاحات اللازمة وتأمينها بنسبة 53 بالمئة لفئات مستهدفة في الدول المشاركة .
فيما يلي مقتطفات من المقابلة: فيدا رباني، “صيف خلف الجدران”، 2024.
يكشف التقرير التجميعي كيف يتم استبعاد الفاعلين في المجتمع المدني الشعبي والمهمش بشكل منهجي من المساحات الرقمية بواسطة أنظمة المانحين وديناميكيات المنصات.
ورغم أنها كانت تحمل وثائق كاملة، إلا أنها أصبحت فورًا محلًا للاشتباه لمجرد حملها هذا الجواز.
لقد حان الوقت لموقف عربى جامع يتم الاتفاق من خلاله على لجم هذه الاستهدافات العدائية البغيضة، لأن المكاسب التكتيكية الآنية، التى يمكن أن تحققها، لن تُعوض ما تتسبب فيه من خسائر استراتيجية فادحة.
ويعطي الطلب القوي على هواتف أبل الذكية مؤشرا على أن استهلاك المنتجات الشهيرة لم يتراجع بعد، رغم التباطؤ الاقتصادي الأوسع نطاقا في روسيا.
وعلق ميسي (38 عاما) الفائز بالكرة الذهبية ثماني مرات، على منشور للمهاجم الفرنسي عبر منصة "إنستغرام"لتبادل الصور، للتعبير عن تقديره لهذا الفوز.
تفقد المدن بين 25 و30 في المئة من مياهها بسبب التسرب وسوء الإدارة والبنية التحتية القديمة، بخلاف المدن في الشمال العالمي التي تخسر أقل من 10 في المئة من مياهها.
كما ناشدت الوزارة وسائل الإعلام ورواد مواقع التواصل الاجتماعي توخي الدقة والحذر عند نقل المعلومات، وضرورة استقاء المعلومات من مصادرها الرسمية تجنباً لإثارة الرأي العام.
يذكر نفسه بأنّه اتخذ قراراً بالغ الخطورة: معاقبة الأصيل بعد الوكيل. سيطرت طائراته على أجواء طهران بعدما فاجأت جنرالات وعلماء نوويين وقتلتهم. قلب اللعبة وأطلق آلته الحربية على بلاد سليماني. حرمَها مما أتقنته على مدار عقود، وهو إدارة الحرب عبر الوكلاء. يتمتم. إيران ما بعد «الطوفان» لا تشبه إيران قبله. أصيب محورها، وأصيب دورُها، وأصيبت هالتُها. اقتصادها ينزف وعملتُها تنتحر وها هي العقوبات تلامس أجواءَها بإصرار أوروبي واضح. تذكر الحوثيين وصواريخهم ومسيراتهم. الضربة التي وجهها إلى حكومتهم لم تشفِ غليله. يحلم بتصفية الحساب معهم على رغم المسافة ومساهمة الجغرافيا في حمايتهم.
وبالمثل، في يونيو/حزيران 2024، قدم مطعم كاري كورنر، وهو مطعم مملوك لهنود في مينيابوليس بالولايات المتحدة الأمريكية، الباني بوري مجانًا للجمهور، وشارك مقطع فيديو للحدث على إنستجرام.
وصفته صحيفة نيويورك تايمز بأنه “رئيس كاثوليكي يتشاور مع حاخام”، مشيرةً إلى أن إخلاصه للدين اليهودي يؤثر على سياساته الوطنية.
ودعا السلطات السورية إلى "اعتماد التوافق الوطني الداخلي أساساً في بناء مستقبل البلاد".
وجاء قطاع الإقامة والمطاعم في المرتبة الثانية من حيث عدد الشركات بنحو 858.37 ألف شركة، بانخفاض 0.2% عن العام السابق.
وأضاف "أفضل طريقة للتعامل مع هذا الأمر هي اعتبار كل مباراة كأنها الأخيرة، من دون التفكير في المباراتين التاليتين".
نسعى إلى مجتمع تكون فيه العلاقات خالية من التحيز والتعصب والمضايقة.
وشكّلت الشرطة فريق تحقيق يضم نحو 20 مسؤولا لتحديد السبب وراء الحريق، كما كُلّف ثلاثة محققين متخصصين في بطاريات الليثيوم أيون بتحديد السبب، وفقًا لما ذكره مسؤول بالشرطة للصحفيين خلال مؤتمر صحفي دوري، وفقاً لوكالة "يونهاب" للأنباء.
لقد دفع هذا الهجوم المباشر الرأي العام إلى تحويل انتباهه إلى مشروع قانون الأخبار المزيفة مرة أخرى ، مع توقع أن يخدم هذا القانون، إذا تمت الموافقة عليه، التعامل مع أحداث مثل هذه.
قاضٍ أميركي يمنع"ميتا"من مشاركة معلومات مستخدمي إنستغرام مع إدارة ترامب
كما أبحرت حاملة الطائرات في بحر الشمال صباح الأربعاء تتقدمها فرقاطة دنماركية وأخرى فرنسية ومدمرتان أميركيتان، قبل أن تفترق هذه السفن في مناورة منسقة بدقة.
وأوضح روبكه: "ندرك أنه ليست هناك حلول موحدة تناسب الجميع"، غير أنه أعرب، مع اقتراب انتهاء ولايته البالغة عامين ونصف العام هذا الشهر، عن أمله في أن تضع المفوضية الأوروبية مقترحات ملموسة وإطار عمل وخطة عمل للدول الأعضاء، في هذا الشأن. وطرحت اللجنة توصيات بشأن سياسات الإسكان على مستوى الاتحاد الأوروبي، وسلطت الضوء على عجز بقيمة 270 مليار يورو (318 مليار دولار) حدده بنك الاستثمار الأوروبي.
إلى ذلك، كشف طاهر أن الحرب الخامسة كانت بين تايلاند وكمبوديا، حيث حدث اشتباك بين الطرفين يوم 24 يوليو الماضي ثم تدخل ترامب وتم إيقاف القتال بعد أربعة أيام فقط.
وقال رئيس الوزراء، مصطفى مدبولي، في اجتماع إن الأموال الساخنة آلية تلجأ إليها الكثير من الدول لإدارة السيولة الوقتية لكنها لا تمثل أي خطر على الاحتياطي الأجنبي للبلاد لأنها ليست جزءًا منه، وبالتالي لن يتسبب خروجها في أزمة.
قلت لنفسي: أعلم أن هناك المئات من الفتيات القاصرات في البلاد اللاتي يحملن ويتركن المدرسة، ولكن لمجرد أن والدتي كانت واحدة من هؤلاء الفتيات لا يعني أنني سأمر بنفس التجربة.
هذه الأيام، عندما أتوه في مدن لا أميّزها، أجدني أستحضر شوارع باكو في ذهني.
أدى تورطهم العميق في الشؤون السودانية إلى حالة من عدم الاستقرار، بما في ذلك الحوادث التي دفعت السلطات إلى قطع الاتصالات عن المواطنين.
وعقب موافقة مجلس الأمن الدولي وفشل روسيا والصين، الجمعة، في تمديد المهلة النهائية، دخلت عقوبات قاسية تتراوح بين حظر الأسلحة وتدابير اقتصادية، حيز التنفيذ تلقائياً (12,00 بتوقيت غرينتش الأحد)، بعد عشر سنوات من رفعها.
ما كان يُفترض به أن يكون هجومًا، تحوّل لإثباتٍ أنّ هناك مجتمعًا يدعم سلوبودن بيشات ويؤمن بالحقيقة، الحريّة، والصّحافة المستقلّة.
واللجنة الاقتصادية والاجتماعية الأوروبية هي هيئة استشارية تضم 329 عضوا، ولا تتمتع بأية سلطات تشريعية رسمية. وتعد منتدى للتشاور والحوار والتوافق بين ممثلين عن جميع قطاعات المجتمع المدني المنظم. ومن خلال آرائها، تمنح اللجنة المجتمع المدني وأصحاب الأعمال والعمال صوتا رسميا في صياغة تشريعات وسياسات الاتحاد الأوروبي.
يدرب هذا البرنامج الشباب ويوظفهم بتقديم الدعم الصحي العقلي للتغلب على صدمات الحرب وإعادة إدماجهم في المجتمع.
وواجه هؤلاء صعوبات في الحصول على الخدمات الأساسية، وقيودًا على التنقل بسبب غياب الوثائق الرسمية أو انتهاء صلاحيتها، كما فرض على بعضهم نزوح ثانٍ أو ثالث.
لطالما خيَّمَتْ انتهاكاتُ العمَّالِ وفَضائِحُ سلامةِ العملِ على المُجمَّعِ، بينما في القُرى المُحيطةِ، استُبدِلَتْ سُبُلُ العيشِ القديمةُ؛ إذْ أدَّتِ المياهُ المُلوَّثةُ إلى تضرُّرِ صناعةِ صيدِ الأسماكِ وإجبارِ العديدِ من الشبابِ على التحوُّلِ من صيدِ الأسماكِ إلى التعدينِ.
* نقلا عن صحيفة"الاقتصادية السعودية"
واستقر الأمر بعد النقاش أن تقوم الحكومة الأمريكية بفحص الاحتمالات المختلفة للاختراق، وتقرر أن يطلب من ثلاثة أشخاص من الهاكرز المعروفين بقدراتهم الفنية أن يقوموا بمحاولة اختراق النظام العسكري الأمريكي، باستخدام ما هو متوفر من تقنيات في السوق المفتوحة، وأُعطي للفريق أسبوع للمحاولة، بعد ثلاثة أيام انتبه أحد الجنرالات في هاواي، وهي منطقة إنذار متقدمة، أن هناك أوامر صادرة له باستخدام القنابل الذرية، بسبب هجوم وشيك من الأعداء، كان الأمر قد عرف لدى مجموعة من الجنرالات مسبقاً أن هناك تجربة سوف تتم، وأحد الجنرالات القليلين الذين أخبروا مسبقاً هو الذي كان مسؤولاً في هاواي فلم يستجب للأمر!
كما اعتبر أنه لا ينبغي أن "ينصب الأميركيون أنفسهم قيمين على الشعب اللبناني".
كما يأتي القرار قبل يوم من موعد سريان مفعول ما يسمى "سناب باك" التي بموجبها ستُعاد العقوبات الدولية على إيران كما هو مُحدد في اتفاق إيران النووي لعام 2015 مع القوى العالمية.
في أكتوبر/تشرين الأول 2025، عقدت مؤسسة ترجملي و مشروع لينجوا ندوة مشتركة حول الترجمة المراعية للحساسيات الثقافية واللغة الشمولية ومستنيرة الصدمة، وغيرها من المواضيع.
وأضاف أن شركة "توتال إنرجي" الفرنسية تنفذ حالياً مشروعاً كبيراً لإنتاج الطاقة الكهربائية بواسطة الطاقة الشمسية، لكن شركة البلال العراقية نفذت أول مشروع للطاقة الشمسية في محافظتي كربلاء وبابل بطاقة إجمالية تبلغ 525 ميغاواط، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
في نهاية المرحلة الإعدادية عام 1966، اختيرت كواحدة من الطلاب المتفوقين في المنطقة ودُعيت إلى ميدان تيانانمن في العاصمة بكين.
بعد غياب استمر أكثر من 10 سنوات، سيعود الإعلامي المصري باسم يوسف للظهور مجدداً على شاشة فضائية مصرية.
في المرحلة الأولى من المبادرة التي قادها المركز الإفريقي للحد من انتشار الإمراض ومنعها ، الممولة من ماسترد كارد فاونديشن ، استطاعت جمع 35 مليون لتوفير جرعات لقاح ضد فيروس كورونا ، و 6 مليون لتوفير وسائل حماية شخصية موزعة على 12 بلد.
ما الذي جرى داخل كواليس منتخب سوريا بعد عام 2011؟في هذه الحلقة من بودكاست "بتوقيت دمشق"، يكشف المدير السابق للمنتخب السوري لكرة القدم الكابتن موفق فتح الله ما لم يُروَ من قبل عن واقع المنتخب بعد اندلاع الثورة.قصص لأول مرة عن الضغوط، الخوف، ومصير اللاعبين المعارضين داخل فريق وُضِع تحت أعين نظام بشار الأسد وأدواته.
تتميز نيجيريا إلى حد كبير بالمناخ الاستوائي .
ماتت نساء حرفيًا لأن قواعد الرجال كانت أكثر قدسية من حياة النساء.
وقال وليد الفولي، محامي عامل السيرك المصاب، في تصريحات لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت"، إنه تم الاتفاق بين العامل والمدربة على استكمال إجراءات الصلح، مضيفًا أن موكله تنازل عن الاتهام الموجه لها تقديرًا لسنوات العمل التي جمعتهما.
رغم المؤشرات الإيجابية، أشار نافع إلى استمرار بعض التحديات التي تضغط على قرار رفع التصنيف، أبرزها ارتفاع الدين الخارجي، واستمرار معدلات التضخم، والاعتماد على التمويل قصير الأجل.
وتراجعت طلبات إعانات البطالة في الولايات المتحدة الأسبوع الماضي إلى أدنى مستوى في شهرين، مع بقاء حالات التسريح منخفضة رغم تزايد المؤشرات على ضعف سوق العمل.
وصعد المؤشر الرئيسي للسوق السعودية 0.6%، محققًا مكاسب للجلسة الخامسة على التوالي، مع تركز عمليات الشراء على أسهم تكنولوجيا المعلومات والقطاع المالي.
وظهر رونسيرو، نائب رئيس تحرير صحيفة "آس" غاضباً من بيلنغهام عقب الخسارة عبر برنامج "الشيرينغيتو" الشهير وقال: بيلنغهام لم يكن موجوداً في المباراة، من الواضح أنه غير جاهز على الصعيد البدني والذهني، ما حدث كارثة بمعنى الكلمة.
كذلك يجب أن تتضمن الاتفاقية أحكامًا إلزامية بشأن ازدواجية التجريم، واحترام حقوق الإنسان، وضمانات حقوق الإنسان، بحيث تنص على عدم تقديم أي تعاون في الحالات التي يمكن أن تؤدي إلى انتهاكات للحقوق الأساسية.
وذكرت الدراسة أيضاً أن غلي إكليل الجبل يمكنه إطلاق العنان لبعض خصائصه الرائعة بطرق جديدة، حيث يتم أخذ حفنة من أغصان إكليل الجبل الطازجة، وتضاف إلى كوبين إلى ثلاثة أكواب من الماء المغلي، ثم تُترك تغلي على نار هادئة لمدة 10 دقائق.
وأصبح كريستال بالاس الفريق الوحيد الذي لم يخسر في الدوري الإنجليزي حتى الآن، بينما تلقى ليفربول خسارته الأولى في المسابقة.
وخلال الفترة بين يناير/كانون الثاني ويوليو/تموز 2025، تراوح التطبيق العملي لخفض الطاقة المتجددة بين 10 و18 ألف ميغاواط/ساعة من الطاقة المهدورة، وبلغت النسبة القصوى أكثر من 50% في شهر يونيو/حزيران الماضي.
وخلال 12 شهراً المنتهية في أغسطس/آب، زاد تضخم نفقات الاستهلاك الشخصي 2.7% بعد ارتفاعه 2.6% في يوليو/ تموز. ويعكس الإنفاق الاستهلاكي القوي في أغسطس/آب متانة الاقتصاد في الولايات المتحدة.
في وقت سابق، فُعّلت الإنذارات في كييف للتحذير من غارة جوية حيث قالت الإدارة العسكرية المحلية إن روسيا تهاجم بمسيّرات وصواريخ.
ويأتي حضور السعودية ممثلةً في "سدايا" في مثل هذه الجلسات الدولية تأكيدًا لدورها الريادي في صياغة مستقبل الذكاء الاصطناعي على المستوى الدولي، من خلال إبراز مبادراتها الرائدة في الاستخدام المسؤول للتقنيات الناشئة، وتعزيز الشراكات بين الدول الأعضاء ومجتمع التقنية والقطاع الأكاديمي والخاص، بما يرسّخ مكانتها بوصفها شريكًا دوليًا موثوقًا في صناعة القرار العالمي المتعلق بتقنيات الذكاء الاصطناعي.
جميعهم تقريبًا محتجزون دون محاكمة أو تهمة بموجب القانون العسكري الإسرائيلي.
وجد استطلاع لهيئة الأمم المتحدة للمرأة أن 58 في المائة من الفتيات والشابات قد تعرضن لشكل واحد على الأقل من أشكال التحرش عبر الإنترنت، وغالبًا قبل بلوغهن سن الخامسة والعشرين.
أما الشرع فكان التقى ترامب لأول مرة في مايو/أيار الماضي، أثناء زيارته الرياض التي شهدت إعلانه رفع العقوبات عن سوريا بحضور ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان.
لذلك، يجب ضمان الالتزام بالإطار القانوني لكامل قطاع الكهرباء، بما في ذلك التخطيط والتشغيل والرقابة وفق القانون».
ووفقًا لما تم تداوله، ظهرت السيدة ملقاة على الرصيف بالقرب من مجمع مواقف قنا، وهي في حالة إنهاك كامل وتحيط بها دماء الولادة، وسط حالة من الهلع بين المواطنين الذين حاولوا تقديم المساعدة لها. وأكد شهود عيان أن السيدة كانت تعاني نزيفًا حادًا وإعياءً شديدًا وصل إلى حد عدم الإدراك، بعد أن وضعت طفلها في ظروف إنسانية قاسية وغير آدمية.
من توقيعات إلكترونية مسروقة إلى شهادات مزورة وبيانات شخصية مخترقة، كشف الجدل كيف يمكن للثقة العامة أن تقوض بسهولة عندما تفشل المؤسسات في ضمان الجدارة و الخصوصية .
في النهاية، قد لا يكون بالإمكان الهروب من الإعلانات كلياً، لكن يمكن على الأقل تقليل أثرها وجعل تجربة التصفح أكثر سلاسة.
بدأت في كتابة الأغاني؛ كلمات وُلدت من الألم، صيغت في ألحان عبّرت عن القوة.
ولدى حزب إصلاح المملكة المتحدة خمسة نواب فقط في البرلمان البريطاني المؤلف من 650 عضوًا، لكنه يتصدر استطلاعات الرأي، إذ أفاد 28% من المشاركين أنهم سيصوتون للحزب، متقدمًا بفارق ثماني نقاط عن حزب العمال الحاكم، ومن المتوقع إجراء الانتخابات المقبلة في 2029، وفقًا لوكالة "رويترز".
تم تنفيذ القرار بسرعة، حيث تم تسليم القرضاوي إلى السلطات الإماراتية في غضون أيام.
يذكر أن صدام محمد النقر، 30 عاماً، مسجل خطر مطلوب على ذمة قضايا جنائية متعددة، ظهر قبل فترة في سوق قرية أبودياب التابعة لمركز دشنا، مطالباً الأهالي والباعة بمغادرة السوق تحت تهديد السلاح.
وعادت البلدان المختلفة للاهتمام بالطاقة النووية في محاولة للتخلص تدريجياً من الوقود الأحفوري، وبذلت الولايات المتحدة في الآونة الأخيرة جهودًا كبيرة لجعل الطاقة النووية محورًا لسياسة الطاقة لديها، وأبرمت عدة اتفاقيات مع دول أخرى لتعزيز الإنتاج.
وطلبت الشركة من برينكيما اتباع النهج الحذر نفسه الذي اتبعه قاضٍ في واشنطن، عندما رفض مؤخرًا معظم مقترحات وزارة العدل في قضية منفصلة تتعلق باحتكار "غوغل" للبحث عبر الإنترنت.
وتابع قائلاً إن «محاولة إحياء القرارات المنتهية لا تستند إلى أي أساس قانوني... إذ إن القضايا النووية الإيرانية جرت تسويتها مسبقاً عبر الاتفاق النووي والقرار 2231. كما أن الاعتداءات غير القانونية من جانب إسرائيل والولايات المتحدة ضد المنشآت النووية الإيرانية جعلت تلك القرارات المُلغاة متقادمة وغير ذات صلة بالواقع القائم».
لذا لماذا تظل النساء يبحثن عن الوشاح خلال الكارثة؟
في شرق آسيا، يعد الشاي احتفالًا، له قواعده الخاصة ورحلة خاصة إلى العالم الداخلي.
وتابع خوري: "الاستثمار في مراكز البيانات سيشهد نمواً كبيراً خلال السنوات القادمة، وهذا يدعم الإيجابية في أسهم التكنولوجيا التي تحقق قمماً جديدة."
وتواجه رونالدو وبنزيمة في 9 مباريات بكافة البطولات ويتساويان بـ3 انتصارات لكل منهما.
الوصفات ليست مجرد طريقة لإعداد الطعام، بل انعكاسٌ لثقافة شعب وهويته وتاريخه”.
بالمقارنة في نفس الفترة في السنغال شكل من تجاوزت أعمارهم ٦٥ عامًا نسبة ٣.٨٪ من عدد السكان، ودون ١٥ نسبة ٣٩٪ من إجمالي السكان.
تؤكد انتشار رسائل موتا العنيفة، وأفعال أتباعه، وانتشار مقاطع الفيديو المزيفة التي تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي، على قضية أوسع نطاقًا: الانتشار السريع للمحتوى الضار باللغات الأفريقية عبر منصات التواصل الاجتماعي.
بالنظر إلى آيفون 14 برو، آخر طراز مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ، وآيفون 15 برو، أول طراز مصنوع من التيتانيوم، نجد أن تغيير المواد أدى إلى تقليل الوزن - حيث انخفض من 206 غرام إلى 187 غرام.
أظهرت إحصاءات كشفها مجلس الأمن السيبراني في الإمارات أن نحو 98%من الهجمات الإلكترونية التي تطال مستخدمي الإنترنت تعتمد على أسلوب الهندسة الاجتماعية، لاختراق الأفراد، والمؤسسات أيضاً، عبر استغلال الثقة والعواطف والقرارات اللحظية للضحايا بدلاً من مهاجمة الأنظمة مباشرة، وهو الأمر الذي يظهر أن المهاجمين الرقميين ليسوا مجرد مبرمجين بل تجاوزوا ذلك ليصل بعضهم إلى الاحتراف بالتلاعب بالعواطف والإقناع.
كيف تترجمين هذه المشاعر إلى شكل مرئي، وما هي التحديات التي تصاحب ذلك؟
قالت شركةالخطوط الجوية التركيةاليوم الجمعة، إنها ستطلب شراء 75 طائرة من بوينغ من طراز بي 787 وإنها استكملت مفاوضات شراء 150 طائرة من طرازي 737-8 ماكس و737-10 ماكس، وتنتظر الصفقة نجاح المفاوضات مع شركة تصنيع المحركات سي.إف.إم إنترناشونال.
ولا يزال تيك توك يُعد من أنجح المحاولات الخارجية لقطاع التكنولوجيا الصيني، الذي شهد في السنوات الماضية قيودًا نتيجة التوترات الجيوسياسية.
في يناير/كانون الثاني 2026، اعتقلت الشرطة مزاري وشاتا بينما كانا في طريقهما إلى المحكمة، على الرغم من وجود كفالة وقائية من قبل محكمة إسلام أباد العليا.
كما فاز الإسباني لويس إنريكي بجائزة أفضل مدرب، وحقق باريس سان جيرمان جائزة أفضل ناد كرة قدم للرجال للعام، فيما حصد الإيطالي جيانلوجي دوناروما حارس الفريق الباريسي السابق بجائزة أفضل حارس مرمى، أما أيتانا بونماتي لاعبة برشلونة فحققت جائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعبة في العالم.
وأضاف أن "وزير التجارة العراقي ترأس وفداً رسمياً إلى البرازيل والتقى بعدد من كبرى الشركات العالمية، منها مرسيدس، وتم الاتفاق على منح العراق توكيلاً حصرياً لتسويق هذه العلامات التجارية"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
وهذه ثالث اتفاقية تجارية يوقّعهاالاتّحاد الأوروبيمع دولة في جنوب شرق آسيا، بعد سنغافورة وفيتنام.
تراجعالذهباليوم الجمعة بعدما رفعت بيانات اقتصادية أميركية جاءت أقوى من المتوقع الدولار وألقت بظلالها على توقعات خفض مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) لأسعار الفائدة، في حين يترقب المتعاملون بيانات التضخم الأميركية التي من المقرر أن تصدر في وقت لاحق من اليوم لاستنباط المزيد من المؤشرات.
تمثل هذه التركيبة السكانية فرصة مربحة للتعامل مع شباب البلاد.
إن المنتجات المعززة بالذكاء الاصطناعي المصنعة في دول الشمال، التي انتشرت لاحقًا عبر الأغلبية العالمية، معيبة بأكثر من طريقة.
نتيجة لذلك، ذهبت غالبية الأصوات (37.2 في المائة) من الرجال الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و29 عامًا إلى لي جون سوك، المرشح الذي انفصل عن يون مع حزبه المحافظ، حزب الإصلاح.
كل هذه الآثار الإيجابية، حسب بلحسن، جعلت العديد من الدول تتبنى فكرة تعويض الكتب بالألواح الرقمية، ومنها الدول المتطورة في المجال التربوي وهي الدول الاسكندنافية، لكن تبين لاحقا، ومن خلال دراسات لتربويين أنَّ الآثار وبعد عشر سنوات من التطبيق كانت سلبية، أو أقل جدوى من الكتب والكراريس، ما جعل الكثير من الدول تستغني عن استعمال الألواح الرقمية، مثل السويد، التي كشفت دراسات على مستواها أنَّ "قدرة الأطفال على القراءة ساءت، وضعفت عندهم مهارات الكتابة، والأسباب كثيرة أهمها زيادة اعتمادهم على الأجهزة اللوحية وقضاء وقت طويل أمام الشاشات".
مع انتشار أنباء التحالف بين مصر والصومال، غمرت مقاطع فيديو احتفالية على تيك توك ومنصات التواصل الاجتماعي الأخرى، اعتمد الكثير منها على محتوى تم إنشاؤه بواسطة الذكاء الاصطناعي ولقطات تم التلاعب بها.
وما زالت الحكومة الصينية تكافح لزيادة الإيرادات، حيث ارتفعت بشكل طفيف لا يتجاوز 0.3% في أغسطس، بينما تراجعت إيرادات بيع الأراضي بنسبة 5.8%، وانخفضت عائدات الضرائب العقارية بنسبة 11.7% في أكبر تراجع منذ عام.
ويعد تناول التفاح النيء إحدى طرق الاستمتاع بهذه الفاكهة الموسمية، لكن يمكن أيضاً تجربة التفاح المخبوز مع رشة من القرفة وجوزة الطيب.
وأعلنت المكسيك أنها ستنشئ آلية لفحص الاستثمارات لأغراض الأمن القومي، على غرار لجنة الاستثمار الأجنبي في الولايات المتحدة، وهي خطوة يُنظر إليها على نطاق واسع على أنها تستهدف التدقيق في الاستثمارات الصينية.
سوف يكون نيكولا ساركوزي أول رئيس فرنسي سابق يدخل السجن. منذ عام 2007، وفرنسا غارقة في جدل القضية. وهي أن ساركوزي، عندما كان وزيراً للداخلية، ومرشحاً للرئاسة، تلقى من العقيد معمر القذافي 50 مليون يورو مساهمة في معركته التي كلّفت 20 مليوناً (2007). وردت في القضية أسماء عدد من الوزراء. وكثرت الأقاويل عندما تقدم ساركوزي الحرب على القذافي مع القوى الغربية الأخرى، وبينها أنه يريد التخلص من شهادات الليبيين المنخرطين في المسألة.
قالت شركة سيجنيا المحدودة في جنوب أفريقيا، التي أطلقت صندوقا متداولا في البورصةللعملة المشفرة البيتكوين، في يونيو/حزيران، إنها ستعمل على إقناع المستثمرين بالعدول عن تحويل جميع أصولهم إلى هذا الصندوق عالي المخاطر.
وكشفت مصادر لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت" أن الشاب المصري عبد الرحمن عدنان أبو العلا، من مدينة بلبيس بمحافظة الشرقية، أُدين بالسجن 5 سنوات في عام 2015 لكونه أحد عناصر اللجان النوعية للإخوان.
أثناء مؤتمر صحفي ، وجه سوات أوزجاغداش، نائب إسطنبول ونائب رئيس لحزب الشعب الجمهوري، ‎انتقادات حادة لهيئة تكنولوجيا المعلومات والاتصالات ورئيسها عبد الله كاراغوزوغلو، المسؤول عن الأمن السيبراني: “حتى أنه لم ينتبه أن توقيعه الإلكتروني قد تم استنساخه .
وأضاف أن الاتفاق لن ينهي الصراع في غزة فحسب، بل سيسهم في تحقيق سلام أشمل في الشرق الأوسط. وقال "الجميع مشارك. الجميع يريد ذلك، وحماس تريده أيضاً، وأحد الأسباب هو أن الجميع سئموا من الحرب".
سائقي سيارات الأجرة و”التوك توك” المتخصصين في استقبال المطار والجولات السياحية يجلسون بلا عمل.
وإذا اكتشف شات جي بي تي أن مراهقًا قد يُعاني من ضائقة نفسية، فسيُحدّد مُراجع بشري ما إذا كان سيُرسل تنبيهًا طارئًا إلى أحد الوالدين. ويُمكن ضبط هذه التنبيهات لتأتي عبر البريد الإلكتروني أو الرسائل النصية أو الإشعارات من تطبيق شات جي بي تي.
وكان مكتب إحصاءات العمل الأميركي قد أصدر في وقت سابق من الشهر الجاري مراجعة كبيرة لبيانات التوظيف عن الاثني عشر شهراً المنتهية في مارس، أظهرت أن سوق العمل لم يكن بالقوة التي عكستها التقديرات السابقة.
كان بعض الناس لا يزالون على قيد الحياة، يصرخون طلبًا للنجدة، يتوسلون لإخراجهم من تحت الركام.
ما يميز قراءة كارين هاوس أنها لا تكتفي بتتبع الإصلاحات أو استعراض القرارات، بل تحاول أن تلتقط لحظة مختلفة في تاريخ السعودية، لحظة يقود فيها ولي العهد مشروعاً واسعاً يمس الاقتصاد والمجتمع والسياسة في وقت واحد. والكتاب بهذا المعنى، يظهر أن هذا التحول السعودي ليس شأناً داخلياً، بل خيار له أثر مباشر على مستقبل المنطقة. وهنا تكمن أهمية ما تكتبه هاوس، وهي أنها ترى في ولي العهد محمد بن سلمان قائداً يختبره الزمن على أكثر من جبهة، ويخوض معركة بناء داخلية بينما يتعامل مع محيط إقليمي يزداد تقلباً.
لقيت أربع فتيات يمنيات حتفهن غرقاً داخل حاجز مائي مجاور لمخيم السويداء للنازحين بمحافظة مأرب شمالي شرق البلاد، أثناء محاولتهن جلب المياه، في حادثة أثارت موجة حزن وألم بين سكان المخيم.
كل ما نأمله أن يفكر قادتنا في سبيلٍ لإنهاء هذا الصراع لنتمكن من العودة للمنزل ومواصلة أنشطتنا السابقة.
حسب ما يقال أُجبرَ العديد منهم ترك وظائفهم، من بينهم 12 نائب عمره فوق 70 سنة، كما تخلى كل من دورين كونغ البالغ 55 عامًا، وتيك شي يون، 68 عامًا، والمتحدث بحرية في طرح التساؤلات حول السياسات الحكومة غاري زانك إيكسينيو، 36 عامًا.
معادلة غزة واستثمار الاعتراف بالدولة الفلسطينية كشفت فعاليات الجمعية العامة للأمم المتحدة والاعتراف الأوروبي عامة، والبريطاني خاصة، أن مناخاً جدياً يتشكّل في سياق الاعتراف بالدولة الفلسطينية.
وواصل العائد على سندات الخزانة الأميركية القياسية لأجل 10 سنوات الارتفاع ليسجل 4.1467 % بعد أن وصل إلى أعلى مستوى في ثلاثة أسابيع عند الإغلاق عند 4.145 % أمس الاثنين.
وتأتي خطوة استقطاب اليد العاملة المغربية في وقت واجه فيه عملاق صناعة السيارات الأوروبي صعوبات كبيرة في إيجاد عدد كافٍ من العمال داخل صربيا؛ إذ لم تفلح العروض المالية للشركة، التي بلغت نحو 600 يورو شهريًا، في جذب اليد العاملة المحلية، حيث فضّل كثير من الصرب البحث عن فرص عمل أخرى، ما دفع الشركة إلى اللجوء إلى المغرب لتجاوز هذه الأزمة وضمان استمرارية الإنتاج بوتيرة عالية.
يُذكر أن معدل تملك المنازل في سويسرا يُعد الأدنى في أوروبا، إذ لا يتجاوز 40%، ما يعني أن أقلية من السكان ستستفيد مباشرة من الإصلاح.
وأوضحت أن الأحقية في أسهم المنحة ستكون للمساهمين المالكين للأسهم يوم الاستحقاق المقيدين في سجل مساهمي المصدر لدى مركز الإيداع في نهاية ثاني يوم تداول يلي تاريخ الاستحقاق، وفي حال وجود كسور أسهم ستجمع في محفظة واحدة وتباع بسعر السوق ثم توزع قيمتها على حملة الأسهم المستحقين للمنحة كل بحسب حصته خلال مدة لا تتجاوز 30 يوماً من تاريخ تحديد الأسهم المستحقة لكل مساهم.
بدأت مناورات "بحر الصداقة" عام 2009 في مياه المتوسط، واستمرت سنويًا حتى عام 2013، قبل أن تتوقف بسبب توتر العلاقات السياسية بين القاهرة وتركيا. يُنظر إلى استئنافها اليوم كمؤشر على تحسن ملموس في العلاقات الثنائية، ورغبة مشتركة في تعزيز التعاون الأمني والدفاعي في منطقة شرق المتوسط.
يذكر أن مراقبين رأوا أن هذه المقابلة تعد سابقة دبلوماسية من نوعها لم تحدث منذ نحو 58 عاماً، حيث شارك الرئيس السوري أحمد الشرع في قمة كونكورديا العالمية التي تعقد على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك.
تاريخيًا، ثمة أسباب لفهم المشاعر المعادية لإسبانيا خلال القرن التاسع عشر.
وأجبر ظهور طائرات مسيرة في الأجواء الدنماركية في الأيام الماضية البلاد على إغلاق المطارات، بما في ذلك إغلاق مطار كوبنهاغن لمدة أربع ساعات تقريبًا يوم الاثنين.
في معظم فترات التاريخ الحديث، حَكَمَ الملوك نيبال.
وهذا يعني أنه إذا منع سموتريتش البنوك الإسرائيلية من استلام هذه المدفوعات، فسيؤدي ذلك فعليًا إلى الحد بشكل كبير من قدرة التجار الفلسطينيين على جلب المنتجات إلى الضفة الغربية، حيث لن يكون لديهم أي وسيلة لدفع ثمنها، وستكون الأموال التي بحوزتهم عديمة الفائدة!
قررت بولندا إغلاق الحدود مع بيلاروس (روسيا البيضاء)، مع بدء المناورات العسكرية الروسية - البيلاروسية المشتركة التي أطلق عليها اسم: «الغرب-2025» -وذلك تفادياً لأي تطور غير متوقع. ولكن هذا الإجراء -عن قصد أو دون قصد- أوقف شريانا تجاريا حيويا ينقل 90% من شحنات السكك الحديدية بين الصين والاتحاد الأوروبي، بقيمة تزيد على 25 مليار يورو في العام. فعبر هذا الممر التجاري الحدودي بين بيلاروس وبولندا يتم نقل 3.7% من إجمالي التجارة بين الاتحاد الأوروبي والصين.
وانتقد بدران جيا كرد نائب "الرئاسة المشتركة للإدارة الذاتية في شمال وشرق سوريا للشؤون السياسية"، الدور التركي في الأزمة السورية، مشيراً إلى أن "أنقرة تحاول تصدير أزماتها وصراعاتها الداخلية حول قضايا السلم والحوار الداخلي إلى الداخل السوري". وشدد على أن "مناطق شمال وشرق سوريا لا تشكل تهديداً على الإطلاق على دولة جارة".
ويصدر المكتب هذه المراجعات سنوياً، على أن تُعلن الأرقام النهائية في فبراير 2026.
وتتناقض هذه الحصانة بشكلٍ صارخٍ مع التزامات الدول القانونية بموجب القانون الإنساني الدولي واتفاقية منع الإبادة الجماعية.
أما في ما يتعلق بالسعودية، فأكد لاريجاني أن المملكة "دولة شقيقة"، قائلاً "هناك مشاورات مستمرة بيننا".
ووجد الباحثون أن بعض ميزات أمان حسابات المراهقين تعمل كما هو مُعلن، مثل "وضع الهدوء" المُخصص لتعطيل الإشعارات مؤقتًا ليلًا، وميزة تُلزم الآباء بالموافقة على أي تغييرات في إعدادات حساب الطفل.
وأجريت للمتطوعين صور أشعة للمخ للتعرف على حركة جزيئات الماء داخل ثنايا معينة في المخ.
يحاول حزب الله في لبنان على لسان أمينه العام نعيم قاسم التقرّب إلى المملكة بعد سنوات من الإساءات والتآمرات التي قام بها الحزب ضد المملكة العربية السعودية، فمن تهريب للمخدرات والأسلحة إلى المملكة، إلى البذاءات في خطابات أمين الحزب السابق حسن نصرالله، ومن دعم الحوثيين في استهداف المدنيين في عدد من مدن المملكة، إلى كثير من الممارسات التي أضرت بلبنان أكثر مما ألحق ضررها للمملكة القوية المستعدة لمواجهة كل من يسيء إليها، بما في ذلك حزب الله.
منذُ شهرِ أيَّارَ/مايو الماضي، تجمَّعَ السُّكَّانُ المحليُّونَ لتشكيلِ “اتِّحادِ المُتضرِّرينَ من انسكاباتِ النفطِ والديزلِ في إسميرالداس”، مُنظَّمةٌ تُمثِّلُ الآنَ أكثرَ من 2,000 شخصٍ من مُقاطعاتٍ مثلِ كوينينديه وإسميرالداس.
وقال كريستيان مولر غليسمان، رئيس أبحاث تخصيص الأصول في بنك غولدمان ساكس: "الاختلال بين العرض والطلب في ائتمان الشركات غير مريح على الإطلاق – هناك عرض ضئيل وكمية ضخمة من الأموال تبحث عن فرصة".
نظر البعض إلى الحفل على أنه ترويج للعادات الوثنية التي تتعارض مع القيم الإسلامية، وتسلط الضوء على سوء فهم الرموز الثقافية وتوافقها مع العقيدة الإسلامية.
ورغم أن المستودع احتوى على مكتشفات من ثلاثة عقود من التنقيب، فإنها تمثل فقط جزءا من الإرث الثقافي الممتد لأكثر من خمسة آلاف عام.
وقعت مكتبة الملك فهد الوطنية والهيئة السعودية للبيانات والذكاء الاصطناعي، "سدايا"، مذكرة تفاهم لتعزيز التعاون في مجالات البيانات والذكاء الاصطناعي، من أجل تعزيز واقع الاستفادة من قدرات "سدايا" في تحليلات البيانات، والنماذج التحليلية والدراسات.
أثار الفيديو تفاعلًا واسعًا بين متابعي رمضان، خاصة أنه جاء بعد الجدل الذي صاحب ظهوره مؤخرًا برفقة لارا ترامب خلال إحدى الفعاليات في ميامي. تزامن ذلك مع إصدار محمد رمضان أحدث أغانيه بعنوان "تصدق ولا متصدقش" على موقع "يوتيوب"، والتي يواصل من خلالها نشاطه الفني المكثف لهذا العام.
يطالب النظام الأبوي المرأة بقمع مشاعر الغضب أو الألم.
مُركّب الأوجينول يُساعد في عملية الأيض ويهدئ الالتهاب أيضًا. لذا، إذا كان الشخص يعاني من آلام في الركبتين أو كان منزعجًا من تهيج البشرة، فإن ماء القرنفل يُمكن أن يُحدث فرقًا مع مرور الوقت.
اتهمت السلطات صمدوف “بالتواصل مع الأرمن” و“مشاركة أسرار الدولة”، رغم أن الادعاء لم يقدم أي دليل سوى مراسلاته مع أكاديميين أرمن.
مع أن الإيرانيين يشربون الشاي الأسود، إلا أن الشاي الحليبي السميك الحلو يأخذ اسمه من المقاهي التي تقدمه، وهي جزء من ثقافة أكبر للوجبات الخفيفة ، من البسكويت المملح إلى الكعك الحلو مع الزبدة وسمبوسة لحم الضأن.
ويشدد على أن هذا من شأنه أن يخلق انسجامًا داخل المدارس، ويتيح للسلام أن ينمو تلقائيًا.
وفي السياق ذاته، حذّرت منظمّة "أوقفوا التلوّث" من المخاطر المتزايدة المتأتية من المنطقة الصناعية بالمجمع الكيميائي، بسبب غياب معايير السلامة الكافية واهتراء الوحدات المنتصبة منذ أكثر من 50 سنة وغياب الصيانة، والتي أصبحت من خلالها التسربّات أكثر حدّة وتواترا، وتمثل خطرا جديا على صحة المواطنين وأرواحهم.
فهي تتوسع الآن في أوروبا الغربية، وأصبحت واحدة من أكثر قصص الابتكار التجاري نجاحًا في جمهورية التشيك في السنوات الأخيرة.
كما تم فرض عقوبات أخرى على اللاعبين المذكورين تقضي بإيقافهم لمدة 12 شهراً عن مزاولة أي نشاط متعلق بكرة القدم، وذلك اعتباراً من تاريخ إخطارهم بهذا القرار.
قدّم عبد القدوس جيموه – البالغ من العمر ٢٧ عامًا، الحائز على مشاركة في قسم الآثار للمستوى ٢٠٠ بجامعة أحمدو بيلو في زاريا ، شمال وسط نيجيريا – عرضًا تقديميًا عن جمع بيانات والتعامل معها في مجال علم الآثار.
يُعد هذا جزءًا من تحديث أوسع لإرشادات المجتمع الخاصة بشركة التواصل الاجتماعي، بعد أن طلبت "بلوسكي" من المستخدمين في أغسطس تقديم ملاحظاتهم على مسودة سابقة لهذه التغييرات.
أشاروا في هذا التّصريح إلى أنّ السّكان الأصليّين ليسوا موجودين من أجل “الصّور الجميلة” فحسب، كما ترضي بعض القطع في المتاحف توقّعاتهم، وأنّ عبارة “تنظيف ثقافتهم” تعزّز نظرة خاطئة وخطيرة عن شعوبهم.
وقال بيردو، في منشور على منصة إكس، اليوم الأحد، إن "الوفد المكون من الحزبين يضطلع بدور حيوي في إدارة العلاقات الأميركية الصينية"، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
في السنوات الأربع الأخيرة من الحرب، دمرت القوات الروسية ما لا يقل عن 500 قرية شركسية.
فقد أوضح مسؤول بالخارجية الإيرانية أن الوزير عراقجي سيتوجه إلى نيويورك وليس فيينا مثلما ذكرت وسائل إعلام إيرانية، وفقا لوكالة "رويترز".
في نهاية لقائنا، ناولتني في نهاية لقائنا فيلم “ أخوات مع الترانزستورات ” على ذاكرة محمولة، وهو فيلم عن رائدات التجارب الصوتية والموسيقى الإلكترونية.
ومن المقرر صدور بيانات المصانع الصينية، غدا الثلاثاء، بالإضافة إلى مسح فصلي لثقة الأعمال سيصدره بنك اليابان الأربعاء المقبل.
ومع ذلك، تقع بينبوستا في بوجوتا، لذا سيكون المكان بعيدًا جدًا بالنسبة لي لرؤية عائلتي، لكنني كنت أعلم أنني سأحقق أشياء تستحق الزيارات القليلة التي سأتمكن من القيام بها.
أما فرنسا، التي لعبت دوراً في اقناع دول أوروبية وغربية أخرى، فاستند قرارها الى استمرارية سياسة ديغولية كانت واعية في مقاربة ذلك الصراع من طرفَيه، ثم سبّاقة في دعم أي جهود أو مبادرات لتصحيح "الخطأ التاريخي" في فلسطين، ولو مع حرصها على مراعاةٍ كاملة لمصالح إسرائيل. أيدت باريس أهداف إسرائيل في حرب غزّة، غير أن وطأة الفظائع أقنعتها لاحقاً بوجوب التحرك لإنهائها، فكان أن التقت والسعودية على مبادرة "تنفيذ حلّ الدولتين".
وفي حالات متعددة مثلت الاستقالات الجماعية تكرار في أكثر 3 حالات هذه الفترة لأسباب متعددة. تمثل الاستقالات أولا: حالة طبيعية لاختلاف المسببات وصحية لتجديد الدماء بما يخدم الشركات كما أن هذه الاستقالات هي بمثابة الرسائل للمساهمين عن حال الشركات وتوجهها على العموم.
قالوا: “هذه دورة تدريبية لتوسيع نطاق التواصل حول الإنجازات التعليمية في فنزويلا”.
لكنها تعمل كمساعدة متعددة المهارات في شركة ناشئة للإنشاءات حيث تتولى مهام المحاسبة والموارد البشرية والإدارة.
أما والدة الصغيرين فروت كيف ظلت تبحث عنهما حتى وجدت ابنها جدوع حاملاً أخاه على طريق الجنوب. وقالت "ابني جدوع لما شاف القصف وملقاش حد حواليه، خد أخوه على راسه ومشى بيه وفضل ماشي برغم القصف ورغم أنه مش لاقي مواصلة وقعد يعيط".
وأوضح رئيس الوزراء السوداني أن الحكومة تعمل على تسهيل وصول المساعدات الإنسانية للمتضررين، مبيناً "وضعنا خطة شاملة لحماية المدنيين".
يأتي هذا بينما أكد ترامب، الأحد، أن المباحثات الجارية بشأن خطته لوقف الحرب في قطاع غزة"تتقدم بشكل جيد جداً".
وسيجتمع الوفد المكون من أعضاء بالحزبين مع رئيس مجلس الدولة الصيني لي تشيانغ في قاعة الشعب الكبرى في بكين، وفقاً لتقرير إعلامي نظمته السفارة الأميركية في الصين.
وأضاف كازاكس، عند اختتام اجتماع وزراء مالية الاتحاد الأوروبي في كوبنهاجن: "لسنا في حاجة إلى التعجل، وبصفتنا بنكاً مركزياً، لا يجب أن نتسرع في كل اجتماع".
وقال دوروف يوم الأحد إنه أثناء وجوده في باريس، استخدمت المخابرات الفرنسية وسيطًا، لم يسمه، لتطلب منه "الرقابة" على بعض قنوات تليغرام لصالح الحكومة المولدوفية، بحسب "رويترز".
تتجه شركةميتانحو اقتحام مجال تجارة الطاقة بالجملة لإدارة احتياجات مراكز بياناتها الهائلة من الكهرباء بشكل أفضل.
التقرير كشف أيضاً أنه في صيف 2023، قبل هجوم حماس في 7 أكتوبر، أنشأ سلاح الجو الإسرائيلي وحدة استخبارات جديدة تحسباً لتصاعد التهديد الإيراني.
وغالبا ما تحتوي ساندويشات الفطور الجاهزة على نسب عالية من الصوديوم والمواد الحافظة واللحوم المصنعة.
ففي خضمّ آخر دكتاتورية عسكرية (1976–1983) ، خرجت هؤلاء النساء إلى الشوارع للمطالبة بعودة أبنائهن وبناتهن وأحفادهن المختفين قسرًا — وهي قضية ما زالت مستمرة حتى اليوم.
منذ أبريل/ نيسان الثاني 2023، بات السودان تحت الحصار جراء صراع مدمر بين القوات المسلحة السودانية و قوات الدعم السريع ، فصيلان عسكريان متنافسان أدى صراعهما على السلطة إلى انخراط البلاد في أزمة إنسانية واسعة النطاق.
وأضاف أن زيادة أسعار الغاز ترفع تكاليف الإنتاج وتمثل عقبة أمام الكميات المتاحة للتصدير، خاصة وأن مصر تنافس في أسواق دولية قوية أسعار الطاقة لديها أرخص.
قال الرئيس التنفيذي لمجموعة أبو سوما للتنمية (سوما باي)، إبراهيم المسيري، إن أي عقار يُطرح بسعر يقل عن 80 ألف جنيه للمتر يجعل المطور في وضعية خسارة وقد يواجه صعوبة في الالتزام بالتسليم، موضحاً أن هذا الرقم محسوب وفق معادلات تكلفة دقيقة، ويشمل التشطيب دون احتساب هامش ربح المطور.
لكن بينما يوفر العثور على الكتاب النادر في متناول اليد بالفعل الوقت والطاقة، فإن سحر «التفتيش بين أكوام الكتب» هو أيضًا جزء مما يجعل حياة عشاق الكتب مميزة للغاية.
يشهدسوق السنداتفي أميركا ظاهرة استثنائية، حيث يُجرى تداول بعض سندات مايكروسوفت بعوائد أدنى من السندات الحكومية الأميركية، في سابقة نادرة تعكس الطلب القوي على سندات الشركات عالية الجودة.
شرح أن الركض كل يوم ساعده على التغلب على مصاعبه؛ كان يعيش تحت جسر.
بحلول شهر مارس/ أذار 2023 وصل عدد التطبيقات غير المتاحة في متاجر أبل الصين 11,026 من أصل 40,049.
أعمالها، التي جمعت بين الجرأة والحنان، حوّلت الحبس إلى شكل من أشكال الإبداع.
يروي الفيلم، من منظور فيتنامي، قصة أزمات الهوية المختلفة التي يواجهها بعض أفراد الجالية الفيتنامية التي يبلغ تعدادها الآن 80 ألف نسمة في البلاد.
في بيان صدر عام 2023، ذكرت المنظمة العالمية لمناهضة التعذيب أن “هؤلاء المهاجرين يتعرضون للتعذيب وسوء المعاملة.
لطالما كانت عطوفة وداعمة، لكنها لم تدرك أن كل كلمة من كلماتها كانت تضرب قلبي مثل الخنجر.
تزامناً مع ذلك، أفادت مبعوثة بريطانيا إلى الأمم المتحدة، اليوم الجمعة، بأن من المزمع إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة على إيران، غدا السبت، وذلك بعد فشل مسعى روسي وصيني في مجلس الأمن الدولي لإرجاء إعادة فرض العقوبات، ما دفع طهران إلى التحذير من تحمل الغرب مسؤولية أي عواقب.
وجّه مسؤول رفيع في وزارة العدل الأميركية، اليوم الخميس، عدداً من مكاتب المدّعين الفيدراليين لإعداد خطط تفصيلية للتحقيق في شبكةٍ تمولها مؤسسة المليارديرجورج سوروس، في خطوة ترد على دعوات رئاسية متكررة لملاحقة سوروس ومؤسساته.
وقد أظهرتْ لقطاتٌ صوَّرتْها مُنظَّمةُ غلوبال ويتنس البيئيةُ كيفَ دمَّرَ تعدينُ النيكلِ الغاباتِ ولوَّثَ المياهَ في أرخبيلِ راجا أمبات ، مجموعةٌ من الجُزُرِ الصغيرةِ الواقعةِ في بابوا الغربيةِ بإندونيسيا.
ويُعتبر ديمبيلي، نجم باريس سان جيرمان، أحد أبرز المرشحين للفوز بالكرة الذهبية هذا العام بعدما ساهم في فوز فريقه بدوري أبطال أوروبا للمرة الأولى في تاريخه.
كما أوضح المحامي أن الاتفاق والتنازل قُدما رسميًا، ما يتيح لمحامي المدربة تقديم معارضة استئنافية أمام القضاء لرفع الحكم الصادر ضدها، كما يمكنه التقدم بطلب إلى المحامي العام الأول لنيابات غرب طنطا (شمال العاصمة المصرية) لإصدار قرار بوقف تنفيذ العقوبة بعد إتمام الصلح.
وتسلم أندريه أغاسي، قائد فريق العالم كأس البطولة في أول مشاركة له كقائد، مسجلا بذلك انتصاره الثالث في أربع سنوات.
كما أشارت الدراسة إلى أن خوارزمية أخرى يستخدمها أحد تطبيقات النقل الذكي شجعت السائقين على تغيير مواقعهم الحقيقية، ليس استجابة لاحتياجات الركاب، بل بهدف خلق نقص مصطنع في عدد المركبات المتاحة وزيادة الأسعار.
أصبحت الحركة العالمية ضد حرمان الجنسية مساحة للتضامن، دليلٌ على مرونتنا الجماعية.
حول اللغة والثقافة والسرد القصصي، والاستعمار والإصلاح، وأكثر من ذلك بكثير.
وصعد الذهب في المعاملات الفورية 0.28% إلى 3759.98 دولار للأونصة، بعد أن سجل مستوى قياسياً بلغ 3790.82 دولار في وقت سابق من الأسبوع. وارتفع المعدن النفيس بنحو 2.5% خلال الأسبوع الجاري.
كل هذه الأرقام والمؤشرات ليست بمعزل عمّا حدث أواخر عام 2022، حينما أطلق ولي العهد السعودي، رئيس مجلس الوزراء الأمير محمد بن سلمان، الاستراتيجية الوطنية للملكية الفكرية، وتحمل 4 ركائز: توليد الملكية الفكرية وحمايتها وإدارتها، وتعظيم أثرها التجاري.
أعلن لاحقًا ‎ مجلس التعليم العالي (يوك)، المتمثل في مؤسسة حكومية مسؤولة عن الإشراف على الجامعات، أنه قدم شكاوى جنائية ضد الأفراد والمؤسسات الذين نشروا مثل هذه الادعاءات.
وأشارت إلى استمرار جهود المجلس التصديري للصناعات الهندسية لفتح أسواق جديدة أمام المنتجات الهندسية المصرية، وزيادة القيمة المضافة في الصادرات.
وافق رئيس الوزراء محمد شهباز شريف على إعادة تصميم حملة مكافحة الإرهاب الوطنية بإطلاق عملية عزم الاستقامة .
ويسمح هذا التمديد للشركتين بالحفاظ على استقرارهما التشغيلي في سوقٍ لا يزال محوريًا لمبيعات الهواتف التقليدية عالميًا.
بالنسبة للمقترضين، بغض النظر عن ملفاتهم الدائنة – الدول الغربية، و بنوك التنمية المتعددة الأطراف ، والصين، والمقرضين التجاريين – تظل نسب خدمة الديون مروعة.
حتى الصحافة السعودية أجرت مقابلاتٍ مع شخصياتٍ من "حزب الله"، من ضمنهم الشيخ نعيم قاسم، حين كان نائباً للأمين العام. وكصحافي مهتمٍ بالشأن اللبناني أجريتُ حورات عدة مع قيادات لبنانية متنوعة، من ضمنها نعيم قاسم، ونشرت حواراتي معه في جريدة "الحياة" وصحيفتي "الرياض" والوطن". وأحد هذه الحوارات أجريته في المدينة المنورة، أثناء موسم الحج، حيث كان قاسم يأتي لأداء الشعائر الدينية، هو وأفراد من "حزب الله"، من دون أن تمنعهم السعودية، لأن أداء فريضتي الحج والعمرة وزيارة المسجد النبوي الشريف حقٌ تكفله المملكة لمختلف المسلمين، بوصفها راعية الحرمين الشريفين، طالما لم يقم هؤلاء بأي أنشطة غير قانونية.
حصل هذا النص على الجائزة الوطنية للصحافة النسائية لعام 2023، المنظمة من قبل موي روازو.
يستهل دا كروز حديثهُ بالتشديد على أن “واقع السلطوية في أنغولا يستدعي إجابات حاسمة، والتعويل على انتخابات تُنظّمها الأنظمة المستبدة يعني الوقوع في مصيدة النظام “.
وتسعى وزارة الثقافة السعودية لتحويل القطاع الثقافي إلى استثمار اقتصادي يدعم الناتج المحلي.
وقال أحد أولياء الأمور: "ما الذي يستفيده الأستاذ من استفسار التلميذ عن وظيفة والده أمام زملائه سوى إحراجه؟"، فيما علق آخر بسخرية: "هل جاء التلميذ للمدرسة ليتعلم أم ليطلب يد ابنة المدير؟".
أحد ملصقات الفيلم في دور السينما في براج.
يروي تعرضه للضرب وخلع أسنانه والعيش في بيئة حيث كان السجناء يُعاملون كأشياء بلا قيمة.
ندرك أن النماذج اللغوية الكبيرة توفر طريقة سهلة للكتابة أو الرسم أو الترجمة، وأنها ملائمة بشكل خاص للأشخاص الذين يكتبون بلغة قد لا تكون لغتهم الأولى، أو يحتاجون إلى التوافق مع قواعد أسلوب أو معايير نشر غير مألوفة.
شرح أحد المهاجرين، زياد، 12 عامًا، سبب مغادرته: ”مثل أي شخص آخر هنا، أردت فقط أن أحظى بحياة أفضل.
كان من شأن كتاب “السباق الكوني” (1925) من تأليف خوسيه فاسكونسيلوس ، الوزير الأول للتعليم العام، أن يكون حاسمًا في تشكيل نموذج أكثر تجانسًا للتاريخ الوطني، إذ يصور الكتاب الهوية المكسيكية على أنها اتحاد سلالتين، عالمين.
وتكشف هذه المشاريع اعتماد الحكومة على حلول ضخمة غير مستدامة بدلًا من الإصلاح الحقيقي.
السّكان في هذه المنطقة قليلون جدًا، لدرجة أنّ الحكومة تقدم حوافز خاصة لجذب السّكّان الجدد.
فالتحركات الجديدة يقودها شباب متعلمون يعرفون كيفية استغلال وسائل التواصل الاجتماعي في إيصال رسالتهم، وفضح تجاوزات النخب السياسية واستئثار عائلاتهم وأقربائهم بثروات البلاد المتواضعة، وهو ما ساعد «جيل زد» على تشكيل وإدارة حملة استياء لدى الرأي العام ضد حكومة «شارما أولي»، وخصوصاً بعدما تصدت الأخيرة للاحتجاجات بحملة قمع شملت استخدام الذخيرة الحية والرصاص المطاطي والغاز المسيل للدموع ومنع التجول، قبل أن تكتشف الحكومة نفسها عبثية المواجهة وتلغي قراراتها حول منع وسائل التواصل الاجتماعي، أملاً بتهدئة المحتجين الذين وجدوها فرصة لرفع سقف مطالبهم.
كتبتُ في 8 أيلول الفائت مقالًا في "النهار" أحذّر فيه من مواصلة الدوران في الحلقة الجهنّميّة اللبنانيّة المفرغة، ومن مغبّة الولوغ في ارتكاب الخطأ نفسه، وبأشكالٍ مختلفة، وعلى أيدي أطرافٍ مختلفين. في ضوء ما جرى أمس، في بيروت، من اعتداء على "الدولة"، أعيد نشر المقال نفسه، مشدّدًا على أنّ ما أدعو إليه ليس طلب وصاية، ولا طلب انتداب، ولا استدراجًا لاحتلالٍ، أو اغتصابٍ، أو قضمٍ، أو ضمٍّ، أو تقسيمٍ، أو سوى ذلك ممّا يُطرَح على طاولات الأمم الإقليميّة والدوليّة في شأن مستقبل لبنان والمنطقة ودولها.
وأدى القرار إلى اضطراب في سلاسل التوريد العالمية الرئيسية للسيارات الكهربائية والروبوتات والدفاع، مما أجبر بعض شركات تصنيع السيارات خارج الصين إلى تعليق الإنتاج جزئيا بسبب النقص.
إلى ذلك أعلن قاسم أن الحزب يرمم قدراته، ويتقدم، وجاهز وحاضر للدفاع ضد إسرائيل.
على سبيل المثال، اشتاق لزيارة جدتي ومشاهدتها تخيط الملابس والبدلات لساعات، من ثم نقضي الظهيرة معًا بالجلوس على الكرسي الهزاز على الرصيف.
لم تتوقع أبدًا بونغا (اسم مستعار) بأن يتحول عرضها التقديمي في مهرجان ثقافي ياباني هدفًا للهجوم.
قد لا تكون النماذج التنظيمية التقليدية كافية؛ بل هناك حاجة إلى مناهج متنوعة وتعاونية.
وتمكنت طائرات الشحن العسكري من التحليق في أجواء الفاشر دون أي استهداف بعد نحو عامين من فشل الجهود الرامية لإجبار الدعم السريع على فك حصار المنطقة التي تؤوي نازحين، تفتك بهم الأمراض والمجاعة.
هل يعكس هذا التحوّل للبطولة الشعبية تغيّرات حقيقية في المجتمع، أم أنه تصوير مصطنع يعزز العنف كحقيقة لا مفر منها؟
وبعد أسابيع من التحركات الشعبية عام 1990 ، التي عرفت باسم “جانا أندولان الأولى” (حراك الشعب)، وافق الملك بيريندرا على العودة إلى الديمقراطية التعددية.
رسم بيكاسو تجليات لهذه الشخصية في أعماله اللاحقة.
في أم درمان، إحدى ضواحي الخرطوم الواقعة تحت سيطرة القوات المسلحة السودانية (الجيش الرسمي)، واجهت استعادة الخدمة تأخيرات أولية بسبب العقبات التقنية.
يحتوي الدستور النيجيري وبعض التشريعات القانونية، بالفعل، على قوانين حماية يمكن أن تمتد إلى المبلغين عن المخالفات.
في حين يبلغ دخل العامل اليومي 2.40 يورو أو 0.016% من سعر التجزئة.
والبداية كانت عندما تصدر اسم الفنانة وفاء عامر "التريند" مؤخراً، عقب حملة هجوم واتهامات بالضلوع في وفاة لاعب الكرة السابق إبراهيم شيكا، والاتجار بأعضائه والعمل مع شبكات لتجارة الأعضاء.
من جانبه لفت أخصائي العلاج الطبيعي في جامعة ليمريك، كيران أو سوليفان، إلى أنه لا توجد وضعية مثالية واحدة على متن الطائرة، فالأفضل هو تغيير الوضعية باستمرار.
ما هي رؤية الأدب التايواني اليوم في أوكرانيا؟
وقبل الحرب التي استمرت 12 يوماً بين إيران وإسرائيل في يونيو، والتي انخرطت فيها واشنطن بضرب مواقع نووية رئيسية، عقدت طهران وواشنطن 5 جولات من المحادثات النووية لكنها واجهت عقبات كبيرة مثل تخصيب اليورانيوم على الأراضي الإيرانية، والذي تريد القوى الغربية تخفيضه إلى الصفر لتقليل أي خطر للتسلح.
إيران تكذّب تصريحات ستيف ويتكوف.. وإيمانويل ماكرون يلوّح بعودة العقوبات النووية
على شواطئ حوض أرغين، يواجه أحفاد الصيادين البدو مستقبلًا متقلصًا، مع عدم وجود مقعد لهم على طاولة المفاوضات وقلة الأسماك المتبقية للصيد.
اختياراتي لقائمة تشغيل نيت مستوحاة من قلب منطقة البحر الكاريبي، خاصة وطني جامايكا، وحبي الآخر، ترينيداد وتوباجو، مع بعض الجواهر من فنانين من جميع أنحاء المنطقة.
وتبدأ فترة الاكتتاب اليوم الثلاثاء وتستمر حتى 30 سبتمبر من 2025 لجميع الشرائح، وسيتم تحديد السعر النهائي للطرح من خلال عملية بناء سجل الأوامر، والذي من المتوقع الإعلان عنه في 1 أكتوبر 2025.
في هذا الإطار يقول قائل: "وما فائدة تلك الاعترافات طالما ظلَّ الموقف الأميركي رافضًا لفكرة قيام دولة فلسطينية مستقلة، حيث أظهر ترامب في المؤتمر الصحافي الذي عقده مع رئيس الوزراء البريطاني قبل بضعة أيّام، تصلبًا يُفهَم منه معارضة صريحة لمفهوم الاستقلال الفلسطيني ذاته، وهو ما كان وزير خارجيته مارك روبيو قد أشار إليه في 15 سبتمبر الجاري خلال زيارته لإسرائيل، باعتبار الدولة الفلسطينية والاعتراف بها "مكافأة للإرهاب" على حَدِّ قوله.
هؤلاء لا يرتدون الملابس التقليدية، لذا غالبًا ما لا يلاحظهم أحد في المدن.
اتُهم بإزالة 6500 هكتار من الغابات من قبل الشرطة الفيدرالية البرازيلية.
مدينة لا تسمح لك بأن تنسى موقعك: صرخات طيور النورس فوقك، عبّارات تشق البوسفور جيئةً وذهابًا، كعك يُباع عند كل ناصية، إيقاع الفوضى في الشوارع، وأبواق السائقين العالقين في زحام لا ينتهي.
وصعد نيكاي 0.99% إلى 45493.66 نقطة، فيما ارتفع المؤشر توبكس الأوسع نطاقًا 0.49% إلى 3163.17 نقطة.
دعا مجلس إدارة "شركةكيمائيات الميثانول" (كيمانول) لعقد اجتماع الجمعية العامة العادية، يوم الأحد 19 أكتوبر المقبل، للتصويت على إقامة دعوى مسؤولية ضد عضوين سابقين بمجلس الإدارة.
ويشهد هذا المورد الطبيعي الهائل، الذي يسهم بدور محوري في مواجهة تغيّر المناخ، تراجعًا مقلقًا في ظل الضغط الملحوظ لعدة أنشطة غير منظمة؛ أبرزها قطع الأشجار، والأنشطة الزراعية غير الخاضعة للرقابة، والاتجار غير المشروع بالأخشاب.
الخلود مع النجمة، والباطن مع الأهلي، والقادسية مع الحزم، والنصر مع الاتحاد والخليج مع التعاون والشباب مع الزلفي والفتح مع الرياض والأخدود مع الهلال.
وذكر محللو "غولدمان ساكس" أن السلطات الصينية قد تتجه خلال الفترة المقبلة إلى خطوات تيسيرية محدودة ومستهدفة، لتخفيف أثر ضعف الاستهلاك المحلي واستمرار الضغوط على أسواق العمل والعقارات.
وتروّج مضامين هذه الأعمال لأيديولوجيا طالبان، وتسيء إلى الحكومة السابقة، وتدين القيم الديمقراطية، كما تمجّد العمليات الانتحارية والحرب التي تخوضها الحركة.
وأكد سلوت أن ليفربول يتطلع إلى ضم الجناح فيديريكو كييزا ليحل محل ليوني في تشكيلة الفريق لدوري أبطال أوروبا هذا الموسم.
لا يعني هذا بأن الأكراد لا يريدون المساهمة من أجل لغتهم، بل أن الظروف الاقتصادية الصعبة في البلاد، حيث يعيش معظم الأكراد، تصعّب عليهم التطوّع بوقتهم.
كما تم ذكر شركة ديلويت في المناقشة لأغراض التدقيق.
ومن جهته، قال الخبير الجوي موهان رانغاناثان لصحيفة "نيو إنديان إكسبريس" الهندية، إن الفتى "ربما دخل إلى مساحة مغلقة جزئياً ظلت مضغوطة نسبياً، ما أبقى الحرارة والأكسجين بمستويات قريبة من مستواها داخل مقصورة الركاب". وأوضح أن هذا الاحتمال هو الوحيد الذي يفسر نجاته، لأن معظم المتسللين يفقدون حياتهم بسبب نقص الأكسجين (هيبوكسيا) أو التجمد خلال دقائق.
بعد أيام فقط من الرحلة، ألقى المهربون طعامهم وإمداداتهم في البحر لتخفيف حمولة القارب، واحتفظوا بما يكفي لأنفسهم.
ولدى برشلونة فرصة تخطي ريال مدريد والانقضاض على صدارة ترتيب الدوري الإسباني يوم الأحد في حال فوزه على ريال سوسييداد.
وتراجع المؤشر ستاندرد اند بورز 500 بمقدار 10.1 نقطة أو 0.15% إلى 6654.28 نقطة، وفقاً لـ"رويترز".
في نوفمبر/تشرين الثاني 2024، رفعتْ حركةُ “فليمبي”المواطِنةُ ، حركةٌ مؤيدةٌ للديمقراطيةِ مقرّها في جمهوريةُ الكونغو الديمقراطيةِ ، صوتَها احتجاجًا على هذهِ الديناميكيةِ.
ورفض ترامب في السابق طلبات أوكرانيا استخدام صواريخ بعيدة المدى، لكنه شعر بالإحباط من رفض الرئيس الروسي فلاديمير بوتين التوصل إلى اتفاق سلام.
وتتولى لجان مختصة – منصوص عليها في نظام الوساطة العقارية – النظر في القضايا وإصدار القرارات النهائية بشأنها.
هذا وحده يوضح أن نظريات الاقتصاد المؤسسي الجديد حول أصل الثروة الوطنية وآلية الثورة الصناعية خاطئة!
وسجل المستثمرون السعوديون صافي مبيعات نحو 1.03 مليار ريال، حصيلة الفارق بين إجمالي مبيعات نحو 24.01 مليار ريال، وإجمالي مشتريات نحو 22.98 مليار ريال.
المشكلة الكامنة لدى نعيم قاسم هي أنّ التعبئة المعادية للسعودية والعرب عمرها عقود، وهي تشكِّل جزءًا من "العقيدة السياسية" للبيئة الحزبية ولشريحة من الشيعة، ومع وقوع الانقسامات داخل الجسم الحزبي، بين من يريد الخروج من دائرة القتل والاستهداف وإنهاء مرحلة العمل المسلح، وبين رؤوس حامية لا تزال تريد القتال، جاء خطاب نعيم قاسم منفصمًا، فلا يصلح أن يكون "شحاذًا ومشارِطًا"، وهذا ما جعله يخسر التقاط اللحظة الإقليمية السعودية الإيرانية.
لقطة شاشة من فيديو نشره اتحاد لجان العمل الزراعي، يُظهر تدمير بنك البذور.
عرضت نسخة 2024 أكثر من 20 فيلمًا من اثنتي عشرة دولة.
بالإضافة إلى كأس موسم الرياض، ومعها بطولة الملوك الستة في لعبة التنس الأرضي، والشراكات مع دبليو دبليو إي، ونينتندو وديزني ودازن وآخرين، والفعاليات الكبرى في العالم لا تتجاوز 100 فعالية، وكل مدن العالم تتنافس عليها، ولكن الرياض اليوم تعتبر من أهم مدن الاستقطاب، ليس لإمكاناتها المادية منفردة، وإنما لتجاربها الناجحة في التنظيم وخدمة الفعاليات ومرتاديها، ما عزز الثقة في قدراتها وربحيتها العالية، وهناك أسماء معروفة في عالم الترفيه تقر أن أفضل تجربة لها كانت في سوق الترفيه السعودي.
كامباي أكاو : لقد نشأت كطفل لا يعرف كيف يتكلم لغته الأم.
وصعد الذهب في المعاملات الفورية 1% إلى 3784.01 دولار للأونصة بحلول الساعة 10:11 بتوقيت غرينتش، بعد أن سجل أعلى مستوى له على الإطلاق عند 3790.82 دولار في وقت سابق من الجلسة.
يتعلم الشباب والفتيات نماذج مختلفة من العلاقات الرومانسية حسب العادات والتقاليد التي تستجيب لنموذج من الأخلاق والأخلاق ضمن ثقافة معينة.
مع أنّ تمكين النساء من المقومات الأساسية للنمو الاقتصادي، لا يمكن تحقيقه دون ضمان وصول شامل ومنصف للتعليم.
ويعتبر هذا التراجع هو أول انخفاض شهري للأسعار منذ 3 أشهر، مع التراجع الحاد في رسوم الهواتف المحمولة نتيجة عروض التخفيضات التي قدمتها شركة اتصالات كبرى بعد حادث اختراق بياناتها.
وأشاد اتحاد الشطرنج بجهود وزارة الرياضة في التدخل لحل أزمة اللاعبة.
كذلك شرح سترينغر أن "يانكشيان 2 قد يساعد في حل ما يسمى "فوضى المرحلة الوسيطة"، وهو مصطلح يشير إلى ارتباك نشأ جراء مجموعة من المتحجرات البشرية التي يعود تاريخها إلى ما بين مليون و300 ألف عام".
يمكن إرجاع أصول هذا النزاع لاتفاقية عمرها عقود يعود تاريخها إلى عام 1963، عندما تم منح الميناء إلى جمعية مصايد الأسماك المتحدة تحت إشراف الكاردينال توماس كوراي.
*كيف ترى نقطة ضم العمل وجوهًا شابة في بطولة جماعية؟
بزفرة ارتياح، استقبل الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان بداية العام الدراسي الجديد وبداية فصل الخريف قبل أيام. ونبع شعور الارتياح من فكرة أن ما وُصف بأنه «أعطش صيف» في تاريخ إيران الطويل، قد انتهى أخيراً.
ولفهم طبيعة الروابط المتينة الراسخة بين البلدين ومدى عمقها وصلابتها، علينا أن نستعيد بعض المحطات التاريخية، ففي مواجهة التحديات الأمنية والسياسية التي عصفت بالمنطقة على مر العقود، كان البلدان يتحدثان بصوت واحد ويتحركان برؤية متطابقة.
و.هـ: كيف يُستخدم الذكاء الاصطناعي في الاغتيالات المُوجّهة، ما سيّما في أماكن مثل غزة؟
عندما عادوا بالأكواب، أخرج أحدهم سكينًا وقطعة من الزبدة من حقيبته.
سيعمل استبعاد تلك اللغات المهددة من تطوير التكنولوجيا الرقمية على تسارع التهديد بالانقراض.
كنت أركض لأرسخ كل ذلك، لأضعه في زاوية مظلمة.
وأخيرًا إدماج إسرائيل واستيعابها في المنطقة كدولة تشارك في بناء إقليم مزدهر يبدأ بالبناء على تجربة منتدى غاز شرق البحر الأبيض المتوسط، مع توسعه في إقليم آخر للرخاء المشترك في شمال البحر الأحمر.
يطالب الشباب بتوفير الخدمات الأساسية كالصحة والتعليم، وبوضع حد للفساد الذي -وحسب قولهم- يهيمن على جميع مستويات الخدمة الحكومية.
وقال إن "وزارة النفط عملت خلال السنوات الماضية على زيادة مشاريع التصفية لتقليل الاعتماد على الاستيراد، لا سيما في المنتجات الخفيفة مثل البنزين وزيت الغاز".
هذا يعني اعتبار نشر المقالات أو تنظيم الاحتجاجات عبر الإنترنت أو التنديد بالانتهاكات جرائم إلكترونية، كما هو الحال في نيكاراغوا ، حيث تعرض مستخدمو تيك توك والصحافيون والناشطون للاضطهاد والسجن تحت هذه الذرائع.
أكريليك على قماش، 121.92 × 187.96 سم (48 × 74 بوصة).
الآن وأمين حزب الله يعلن عن توجهه بفتح حوار مع المملكة، وفتح صفحة جديدة معها، هو يجهل أن الحوار يكون بين الدول وليس بين دولة وحزب، وبالتالي فالمملكة يكون حوارها مع جمهورية لبنان، وعليه وقف دعمه للإرهاب، وتسليم السلاح إلى الجيش، وأن يتحول إلى حزب سياسي مثله مثل باقي الأحزاب، ويترك للدولة صلاحياتها في حماية البلاد، وتحرير ما احتلته إسرائيل من أراض لبنانية ضمن حربها على حزب الله، وهذا يقتضي تحرير الحزب وتجريده من السلوك العدواني ضد اللبنانيين والمملكة ودول أخرى، ونتمنى أن يكون ذلك بداية لتصحيح الوضع في لبنان.
كانت شيومارا باتشيكو، وهي ممرضة تبلغ من العمر 52 عامًا وأم لطفلين، تنتظر خطاب ماتشادو وجونزاليس أوروتيا في هذه الجمعية.
تُرجم أيضًا لهذه الحزمة الكتابان اللذان تم تمويلهما مجتمعيًا من خلال مسعى ابتكرناه بالكامل لهذه الحزمة: “مشروع الترجمة الأفريقي”.
ردًا على هذا، أكدّت وزارة الصحة والرعاية الأسرية مرةً أخرى بأن البيان العام الذي أُصدر من اللجنة الطبية الوطنية سنة 2022، لا يزال ساري المفعول.
بعد تقارير عن ارتباك كبير في الشركات الأميركية الكبرى بشأن الرسوم الجديدة المرتفعة على تأشيرات العمالة الأجنبية المؤهلة، أكد البيت الأبيض أمس السبت أن هذه الرسوم تُدفع لمرة واحدة فقط.
كما سيتم حظر استيراد أو تصدير أو نقل الأجزاء والتقنيات المتعلقة بالبرنامج النووي أو الصاروخي، فضلاً عن تجميد أصول الكيانات والأفراد المرتبطين بالبرنامج النووي الإيراني في الخارج.
كُتب المنشور الثاني عام 2021، وهو مرتبط بما يسمى بتبرير حركة طالبان، المعترف بها كمنظمة إرهابية في روسيا، على الرغم من العلاقات التجارية والسياسية الثنائية المتنامية بسرعة بين روسيا وأفغانستان التي تحكمها طالبان.
وما يحدد المستقبل ليس حدوث اشتباكات من عدمه، بل كيفية استجابة الحكومات والجيوش والمجتمعات لها.
يأتي هذا بينما نشرت كتائب عز الدين القسام، الجناح العسكري لحركة حماس، أمس الاثنين، مقطع فيديو لأسير إسرائيلي على قيد الحياة في غزة يحمل أيضاً الجنسية الألمانية.
كما عانى يوم الانتخابات من تقارير عن ترهيب الناخبين، وحتى محاولات حرق بعض صناديق الاقتراع على أيدي الحرس الوطني البوليفاري.
“بفضل اتحاد المدنيين والعسكريين والشرطة تمكنا من حل الانقلاب الفاشي.
وأعلن ترامب أمس الخميس في منشور على منصة تروث سوشيال عن جولة جديدة من الرسوم الجمركية شملت أيضا فرض رسوم 25% على الشاحنات ورسوم تتراوح بين 30 و50% على الأثاث.
بالإضافة إلى التشريد، كانت انتهاكات حقوق العمال مجالًا آخر للقلق.
يزعم الجيش الإسرائيلي أن الأنظمة المدعومة بالذكاء الاصطناعي “قللت من الأضرار الجانبية ورفعت من دقة العملية التي يقودها البشر”، لكن النتائج الموثقة تحكي قصة مختلفة.
وأوضحت عضو اللجنة العليا لانتخابات مجلس الشعب لارا عيزوقي في تصريح لـ "سانا"، أن اللجنة وصلت أمس إلى النتيجة الأهم التي سعت إليها منذ أشهر، والمتمثلة بالترشح لعضوية مجلس الشعب بعد تشكيل الهيئات الناخبة في المحافظات، مشيرةً إلى أن الإقبال على الترشح كان كبيراً، وخاصة أن هذه التجربة هي الأولى على مستوى سوريا.
وعلى الرغم من الدعم المالي الكبير من هوغو شافيز (2000-2013)، أهملت الحكومة الاستثمار في ترقية البنية الأساسية للطاقة.
وأضاف: "لكن الذكاء الاصطناعي يُسرّع هذه المشكلات بمزيد من التطور، ونعلم أن ذلك يتطلب أساليب جديدة للتخفيف من حدتها".
استعاد أرسنال نغمة الانتصارات التي غابت عنه في المرحلة الماضية ببطولة الدوري الإنجليزي لكرة القدم، وشدد الخناق على ليفربول في صراعهما على صدارة جدول ترتيب بطولة الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم.
الخيمة حارة بشكل لا يطاق خلال النهار وباردة جدًا في الليل.
تحتفل ولائم الأعياد في البوسنة والهرسك بالتنوع والتقاليد وبهجة التآزر.
كما أن البرازيل والهند، باعتبارهما اقتصادين بارزين من الدول ذات الكثافة السكانية العالية في العالم، وعضوين قويين في مجموعة البريكس ، من الدول التي ستجري انتخابات في عام 2024.
رفضت منظمة الأمن والتعاون في أوروبا ومكتبها المعني بالمؤسسات الديمقراطية وحقوق الإنسان إرسال بعثة مراقبة انتخابية بسبب الدعوة المتأخرة، مما زاد من ضعف الثقة في عملية الإشراف على الانتخابات.
ساهمت الأحداث الأخيرة خلال شهر رمضان المبارك في تأجيج الغضب الشعبي و التظاهرات اليومية أمام السفارة الإسرائيلية في محيط منطقة الرابية بالعاصمة عمان.
مثلما أمدت الولايات المتحدة إسرائيل والحكومات الفاشية الأخرى بالأموال والأسلحة والجنود؛ أصبحت إسرائيل امتدادًا لآلة الحرب الأمريكية.
في أواخر ديسمبر/كانون الأول، كثف الدبلوماسيون الغربيون جهودهم لتنفيذ قرار الأمم المتحدة 1701، بهدف قمع الأعمال العدائية على طول لبنان والحدود المشتركة لإسرائيل.
أعلنت "شركة التنمية الغذائية" أن إحدى شركاتها التابعة، "التنمية الزراعية المحدودة"، رفعت قيمة التسهيلات المرابحة الدوارة القائمة مع "البنك السعودي الأول" من 130 مليون ريال إلى 310 ملايين ريال.
تحركات هيكلية في التركيبة الاقتصادية، سواء في سوق الأسهم أو سوق العقار في الرياض، تهدف لتسريع سيل الرؤية، وستحقق مزيدا من التطوير والتغيير (الجذري) بما يحقق منفعة اقتصادية تعم الجميع. لم يعد هناك مجال للتساؤل إلى أي مدى ستأخذ التغيرات مجراها، لأن المدى الذي يتساؤل عنه البعض (التساؤل مشروع) أبعد من عنان السماء، فلا حد له، المهم تحقيق المنفعة للجميع، مواطنين مقيمين، عاملين وتجار ومستثمرين وطلاب وسواح ومعتمرين وحجاج. لا بد لكل من يأتي لمملكتنا أن يلاحظ الفرق بيننا وبين الآخرين، وسائل الإعلام تنقل كثير من الحراك، ومن يأتي يشاهده بعينيه.
وأكد إدريس أن الحكومة ملتزمة بالقانون الإنساني الدولي، وهدفها تحقيق السلام كأولوية قصوى.
وأضاف فهيم، أن عدم اللجوء المكثف لإصدارات الشريحة الأولى والثانية من رأس المال من جانب البنوك والشركات القطرية، يعود لوفرة السيولة وقوة الوضع المالي في قطر.
هرعت للاطمئنان على والدتي، لكن قوة الانفجار قذفت باب المطبخ، فارتطم بي بقوة.
أعلنت روسيا اليوم الخميس أنها ستمدد الحظر الذي تفرضه علىتصدير البنزينحتى أواخر العام الحالي، في وقت تؤدي الضربات الأوكرانية على مصافي النفط إلى ارتفاع كبير في الأسعار.
ثمّ سيزداد بأكثر من النّصف خلال النّصف الثّاني من القرن، ليصل تقريبًا إلى 3.9 بليون بحلول عام2100.
وذكرت الوزارة في بيان سابق، أن أجهزة مخابرات أجنبية وعملاء لها تعاونوا مع "مخالفين للقانون من الداخل" لسرقة مواد ذات صلة بالمعادن النادرة من الصين بما يشكل تهديدًا خطيرًا للأمن القومي الصيني، دون أن تسمي أي دولة بعينها.
هذه المرة «حماس» بهجومها المروع في أكتوبر 2023 دمرت نفسها وحلفاءها، على رأسهم «حزب الله» ونظام الأسد وإيران. في هذا الفراغ الإقليمي يريد نتنياهو مضاعفة مكاسبه، بتدمير غزة وضم الضفة الغربية.
إنَّ تطبيقَ المراسلةِ الوطنيَّ ، الذي طوَّرتْهُ منصَّةُ التواصلِ الاجتماعيِّ المحليةُ “في كيه” التابعةُ للدولةِ، اكتسبَ فورًا سمعةَ آلةَ مُراقبةٍ تحتفظُ بجميعِ رسائلِ المستخدمِ ومُكالماتهِ وبحثهِ، وتُسلِّمُها بشكلٍ حُرٍّ إلى السُّلطاتِ.
توضح هذه الأمثلة والحالات الجانب المزعج في أحسن الأحوال، إن لم يكن الجانب المسيء لتقنية الذكاء الاصطناعي.
وقال متحدث باسم وزارة الخارجية الأميركية، مشترطا عدم كشف هويته "يظل تركيزنا منصبا على الدبلوماسية الجادة، وليس على الإيماءات الاستعراضية"، مضيفاً "أولوياتنا واضحة: الإفراج عن الرهائن، وأمن إسرائيل، وتحقيق السلام والازدهار للمنطقة بأسرها، وهو أمر لا يمكن أن يتحقق إلا في غياب حماس"، بحسب ما نقلته وكالة "فرانس برس".
تُستَخدم لغة الفون وغيرها من اللغات الأفريقية عادةً في الأوساط الاجتماعية وداخل المنازل في بنين، في حين يقتصر التّعليم في المدارس على اللغة الفرنسية فقط.
مع ذلك، هذا لا يعني امتناع الكنيسة تمامًا عن الانخراط في الأمور السياسية.
أكريليك على قماش، 139.7 × 223.52 سم (55 × 88 بوصة).
وفي الوقت نفسه، قد تحتوي ما يصل إلى 3350 حفرة يزيد قطرها عن كيلومتر واحد على الماء، ويتم تضييقها إلى 20 حفرة يزيد قطرها عن 19 كيلومتراً مع رواسب مركزة. هذا يعني أن القمر يمثل أرضاً خصبة أكثر ثراءً إحصائياً لمعادن مجموعة البلاتين من الكويكبات القريبة من الأرض.
قالَ الدكتورُ هنري دياتمو، المديرُ التنفيذيُّ لِشراكةِ وقْفِ السَّلِّ إندونيسيا، إنَّ مُعظَمَ التَّمويلِ لِبرنامجِ السَّلِّ الإندونيسيِّ في عامِ 2023 سيأتي من مِنَحِ الصُّندوقِ العالميِّ بِنسبةِ 64 في المائةِ، بينما يُوفِّرُ ميزانيَّةُ الدَّولةِ 21 في المائةِ، وتُساهِمُ الجهاتُ الشَّريكةُ الأخرى بِنسبةِ 7 في المائةِ.
من خلال هذه الأطر المتطورة، لا تدعو إفريقيا شتاتها إلى الوطن فحسب، بل تنميهم كشركاء في نهضة قارية.
وأضاف أن عنصر "قيمة المجتمع" يمثل بدوره عاملًا مؤثرًا في عملية التسعير، حيث تختلف الأسعار تبعًا لطبيعة ومستوى الفئة المستهدفة.
*نقلاً عن"المصري اليوم".
بدأت احتجاجات صغيرة يوم السبت الماضي في غراند بازار بطهران، في قلب العاصمة الإيرانية، عقب انهيار آخر للعملة الوطنية، ثم انتشرت في أماكن أخرى لتشمل مدنًا أخرى، مع تقارير عن وفيات وإصابات في مواجهات مع الشرطة والقوات الأمنية.
وفي ما يتعلق بالتضخم، أشارت إلى وجود تباين في العوامل المحركة له بين دول الخليج، إذ تساهم أسعار المواد الغذائية المنخفضة في تهدئة الضغوط التضخمية بشكل عام، بينما تبقى أسعار الإيجارات عاملاً رئيسياً في السعودية والإمارات، مما يبطئ وتيرة انخفاض التضخم في هذين البلدين.
لا يتضمن المخطط تغييرات في كيفية استخدام السكان الأصليين للأرض أو اقتراح أي قيود.
أما بالنسبة للحاجة خديجة، وهي امرأة مسنة اقتلعت من قريتها، وجدت العزاء في شكل تطريز فلسطيني تقليدي.
وأشار إلى أن الذكاء الاصطناعي يستطيع اتخاذ قرارات منطقية بناءً على البيانات، حتى وإن كانت تتعارض مع السلوك البشري الطبيعي، مثل شراء الذهب عند مستويات مرتفعة.
وحينما ينذر الجيش الإسرائيلي بإخلاء مبان سكنية، يكون ذلك عبر اتصال هاتفي يجريه ضباط مع أحد سكان المباني أو في محيطها، أو عبر منشورات وبيانات رسمية.
تدفَّقت البُقعةُ النفطيَّةُ معَ تيارِ النهرِ لمسافةِ تزيدُ عن 80 كيلومتر حتى وصولِها إلى المحيطِ الهادئِ، حيثُ خلَّفت تلوُّثًا شديدًا في ما لا يقلُّ عن تسعة شواطئَ.
أعلن الجيش الإسرائيلي في بيان، اليوم السبت، أنه نفذ خلال الساعات الأربع والعشرين الماضية نحو 120 غارة فيقطاع غزة.
قالت حركة حماس، مساء الأحد، إنرئيس الوزراء البريطاني الأسبق توني بلير، "شخصية غير مرحب بها في الحالة الفلسطينية".
وأظهرت لقطات حية مباشرة من الحفل، انتشرت بشكل واسع على مواقع التواصل، ماسك جالسًا لفترة وجيزة إلى جانب ترامب، ويتحدث معه. قبل أن يصافحه ويغادر مقر الاحتفال.
ثمة أيضًا بعض الأطفال الذين يكلفهم آباؤهم بتهريب البضائع التجارية، فيقومون برحلة محفوفة بالمخاطر نحو الحدود بمفردهم.
يُشير الخبراء والممارسون إلى أن رحلات السلام والمسيرات الطويلة كانت جزءًا من التاريخ الحديث في أزمنة مختلفة، بدءًا من حركات السلام في الولايات المتحدة في منتصف القرن العشرين، وصولًا إلى مشاريع متعددة الأديان وحقوق الإنسان.
ولا يزال الخوف من ممارسات القمع التي تمارسها إدارة ديلسي رودريغيز الحالية قائمًا.
وعلى عكس التطبيقات العلنية مثل إنستغرام وتيك توك، اعتاد مستخدمو هذه المنصات على استخدام هويات مستعارة، ما يسهل مشاركة الأفكار المتطرفة أو المحرمة بشكل مجهول.
وأشارت إلى أن رأس المال قبل الزيادة 90 مليون ريال، وسيرتفع إلى 135 مليون ريال، وتهدف الشركة من رفع رأس المال للتركيز على النمو والتوسع حسب أهدافها الاستراتيجية.
أقسام التعليقات مليئة بالخطابات والأعلام القومية.
م.د: لطالما كان عالميًا ارتباط الزهور بلحظات إنسانية ذات مغزى، وهو ما أثار اهتمامي منذ الأزل بدءًا من أول مرة وضعت فيها باقة زهور على معصم رفيقتي في حفل التخرج مرورًا برؤية الزهور في حفلات الزفاف، والجنازات، وحفلات البلوغ، والتعميد، وعيد الحب، والولادة، والوفاة، وغيرها الكثير.
زُيّن “ شارع روستافيلي ” بمناسبة عيد الميلاد، لكن المتظاهرون أعادوا استخدام هذه التجهيزات باستمرار، بوضع لافتات وصور لمعتقلين تعرضوا للتعذيب.
وداخل مراكز الاحتجاز، يتحدث سجناء سابقون ومراقبون عن إهمال طبي وانتهاكات وتعذيب، حيث تحولت أماكن مثل “إل هليكويد” إلى رموز للقمع والانهيار المؤسسي.
ولّد الصراع ما يقدر بنحو 281 ألف طن متري من ثاني أكسيد الكربون في أول 60 يومًا فقط، أي أكثر من البصمة الكربونية السنوية لأكثر من 20 دولة مجتمعة، من أكثر دول العالم المتأثرة بتغير المناخ.
وتصاعد دور وأهمية تيك توك مؤخراً مع استخدامه من قبل شريحة شبابية واسعة حول العالم، ما زاد من أهميته في المحطات السياسية، من ضمنها الانتخابات، أو الحروب حول العالم، لا سيما الحرب الإسرائيلية في غزة.
وأوضحت في بيان على "تداول السعودية" اليوم الخميس أن الهدف من زيادة التسهيلات هو تلبية احتياجات رأس المال العامل للشركات التابعة، مشيرة إلى أن اتفاقية زيادة التمويل وقعت بتاريخ 25 سبتمبر الحالي.
عائلة بحجم عائلتي، مكونة من 8 أشخاص، تحتاج في الشهر لما يقارب 550 دولار للطعام، بسبب غلاء الأسعار.
وبعد 3 أعوام، درب الأرجنتيني رامون دياز الفريق الغربي العريق في 4 مباريات فقط لم يحقق خلالها الفوز وتمت إقالته من منصبه، إذ جاءت الهزيمة أمام القادسية 3-0 في مسابقة الدوري لتكتب نهاية القصة بين الطرفين.
ويرى مراقبون أن هذه التجربة قد تكون مجرد بداية لاعتماد أوسع على هواتف آيفون في بث الأحداث الرياضية الاحترافية مستقبلًا.
وأضاف المتحدث: "بعض المؤسسات التربوية لا تزال تعاني من نقص في أبسط وسائل التدريس من مقاعد وألواح كلاسيكية، وإنارة وتدفئة وغيرها، وبالتالي فإنَّ التدخل في هذا الإطار أولى، حيث لا يمكن أن تكون هناك مؤسسة تربوية مجهزة بكامل التجهيزات حتى الألواح الرقمية للتلاميذ ومن جهة ثانية مؤسسة تعاني من أبسط وسائل التدريس".
تلاعب بالكلمات، من خلال تغيير حرف واحد في مقولة قديمة من التراث الشفهي الإسلامي المتداول: ”صوت المرأة عورة“.
وأشار نجلة إلى أن هناك ثقة تاريخية من جانب المستثمرين بمختلف أطيافهم في الذهب كملاذ آمن ضد أي مخاطر تقلبات للعملة.
في 17 أكتوبر/تشرين الأول 2023، كنا نلعب لعبة الورق هذه عندما قُصف المبنى المجاور لمنزل جدي.
وجد العديدين منازلهم مدمرة، وحدائقهم مخرّبة، وقُراهم تخلو من الأنشطة التجارية.
إنَّ اهتمامَ الصينِ باستغلالِ حقولِ النفطِ في القارةِ الأفريقيةِ يُظهِرُ بوضوحٍ موقفَها المتناقض ؛ فصناعاتُها المتناميةُ تتطلبُ المزيدَ والمزيدَ من الوقودِ الأحفوريِّ، في تناقضٍ صارخٍ معَ رغبتِها طويلةِ الأمدِ في أنْ تُصوِّرَ نفسَها على أنها المُروِّجُ الرئيسيُّ للطاقةِ الخضراءِ على مستوى العالم نظرًا لتاريخِ أفريقيا الطويلِ معَ الاستغلالِ والاستعمارِ، فإنَّ أهمَّ موردٍ تحتاجهُ القارةُ اليومَ هو الاستقلالُ الذاتيُّ والسيادةُ الماليةُ .
إن اتفاقيات وقف إطلاق النار ليست هياكل مستقرة؛ بل هي مساحات مؤقتة لالتقاط الأنفاس تُخلق في خضم حالة من عدم الاستقرار.
فقد تم تصدير نحو 68% المزيد من البطاريات الليثيوم إلى باكستان من الصين في أول ستة أشهر من عام 2025 مقارنةً بعام 2024كاملًاا، مما يسمح للأسر بتخزين الكهرباء الشمسية لاستخدامها ليلًا.
وتركيا، وفقا لبيانات مجموعة بورصات لندن، هي ثاني أكبر مستورد لخام الأورال الروسي المنقول بحرا بعد الهند. ورغم عدم مشاركتها في العقوبات الغربية، تلتزم أنقرة بالقوانين والقيود الدولية.
لقد صنعت الحركة التاريخ بالفعل عبر: فرض المحاسبة، إيصال امرأة إلى أعلى منصب في البلاد، وإثبات أن الحراك المدني لا يزال ممكنًا في ظل نظام متداعي.
تجلس باريسا، وهي طالبة لاجئة أفغانية تبلغ من العمر 22 عامًا، في زاوية بمركز اختبار نظام اختبار اللغة الإنجليزية الدولي، وتتحدث بصوت هادئ في إرهاق.
برزت مسألة العنف الإلكتروني ضد النساء مع افتتاح القمة، تزامنًا مع حملة الستة عشر يومًا لمناهضة العنف.
وصعد سهم أرامكو السعودية 0.1%، مسجلًا مكاسب للجلسة السابعة على التوالي.
ينتقل البعض إلى المدينة للبحث عن عمل هناك، ويقرر آخرون العمل على سفن الصيد الصينية، حيث تكون ظروف المعيشة مزرية ، ويختار البعض الهجرة إلى بلدان أخرى بحثًا عن فرص عمل أفضل.
فيما أفادت مصادر مطلعة بأن أمر هيغسيث يطال جميع كبار الضباط برتبة عميد فما فوق، أو ما يعادلها في البحرية، ممن يشغلون مناصب قيادية، وعلى كبار مستشاريهم المجندين، الذين يشرفون عادة على مئات أو آلاف الجنود. علماً أنه يوجد حوالي 800 جنرال وأدميرال منتشرين في أنحاء الولايات المتحدة وعشرات الدول الأخرى الحليفة.
قالالرئيس الكوري الجنوبي لي جاي ميونغلنواب أميركيين إنه يأمل عدم تكرار واقعة احتجاز عمال كوريين جنوبيين بعد مداهمة مسؤولي الهجرة مصنع بطاريات في جورجيا.
مر تدريبها الرسمي بثلاث مؤسسات رئيسية: مدرسة لوتخا للفنون والحرف ، و كلية تشيلسي للفنون ، و الكلية الملكية للفنون في لندن، حيث أكملت درجة الماجستير في الرسم.
بالإضافة إلى جهودها من داخل المؤسسات الدولية، والمساعدات الإنسانية المنقطعة النظير، والتحاور المتوتر مع ترامب - سلكت الدول العربية والإسلامية مسلكاً آخر، فطورت السعودية مع فرنسا مبادرةً من أجل حل دائم للنزاع يتمثل في حل الدولتين. وانعقدت لذلك عدة مؤتمرات وصولاً إلى المنبر الدولي ثم الجمعية العامة للأمم المتحدة، حيث اعترف ثلثا أعضاء الأمم المتحدة وأكثر بدولة فلسطين.
منذ أن وصلت إلى غوما، تعسر علي فعل أي شيء في خضم الصراع الدائر.
بعد مضي 4 ساعات فقط من وقوع الحادث، غرقت "أركتيك" وغاصت نحو أعماق المحيط متسببة في مقتل ما يزيد عن 300 من ركابها. ولم ينج من هذه الكارثة سوى 85 شخصا، من بينهم 24 راكبا من الرجال، و61 فردا من طاقم السفينة... فيما غرق جميع الأطفال والنساء الذين كانوا على متن "أركتيك" عند وقوع الكارثة.
عمليًا، ما يزال استهلاك الماريجوانا غير قانوني، لكن إلغاء تجريمه يعني أن العقوبة إدارية وليست جنائية.
وأضاف لي أنهم لم يوقعوا الاتفاقية بعد بسبب الخلافات حول كيفية إدارة الاستثمارات.
يعد إحياء القوانين التقليدية الداعمة للاستدامة البيئية حلًا آخرًا واعدًا.
وجود بريطانيا بالذات في قائمة الدول التي أعلنت اعترافها بفلسطين أمر غريب جدًا، وأكاد أقول إنه أمر يستعصي على الفهم.
في 8 سبتمبر/أيلول 2025، احتشد آلاف المتظاهرين الشباب، وكثير منهم يرتدون زيّ المدارس والجامعات، في وسط كاتماندو قرب نصب «مايتيغار ماندالا» ومجلس النواب الفيدرالي.
فكثير من الأشخاص يعانون من تزييف في بطاقاتهم الائتمانية، وأصبح الأمر شائعاً، وبعضهم غير قادر على التمييز، بينما هو صحيح وما هو عملية سرقة منظمة في هذا العالم الرقمي، أما المؤسسات التي تعتمد على هذه التقنيات فإنها أيضاً عرضة للاختراق، وكلما تقدمت موانع الاختراق تقدمت عصابات الاختراق على الوصول لما تريد! إنه سباق متعاظم، يدفع المواطن العادي ثمنه الباهظ! بعد أيام تم القبض على المتسبب في لندن، شخص واحد، سبب كل تلك الفوضى والخسائر، عالم يتحكم فيه مخربون.
يقول: “هناك أمر واحد يجب أن نكافحه وهو احتمال خروج استخراج المعادن عن السيطرة في مناطق البرازيل حيث يوجد الطين الأيوني [أحد المعادن النادرة]”، موضحًا أن هذه كانت مشكلة بالنسبة للصين في التسعينيات والعقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
أصبح فني عملية للتعافي واكتشاف الذات، وطريقة لتحويل الصمت إلى قوة.
لكنه أوضح أنه "حتى الآن لم يحدث أي تحرك إيجابي بهذا الشأن ولا حلحلة للأزمة".
نمت المسيرات الموضوعية، والتي شملت الاحتجاج ضد الانحياز القضائي .
مع استمرار تنظيم الذكاء الاصطناعي والتزييف العميق داخل البلاد في حالة فوضوية ويفتقر إلى التشاور المناسب، قدمت الحكومة نفسها في المنتديات الدولية، مثل مجموعة العشرين، على أنها حامية لمواطنيها ورائدة بين الغالبية العالمية من البلدان من أجل الشفافية الشاملة للتحول الرقمي مع اتباع نهج مدروس جيدًا تجاه التنظيم.
كانت تشيكوسلوفاكيا في ثلاثينات القرن العشرين من أكبر الدول منتجة للأفلام، فقد كانت رمزًا في تطورها من منطقة مستعمرة لأمة جديدة أعادت تعريف هويتها المتعددة.
يتمثّل أحد أكثر أبعاد هذه الأزمة إثارة للقلق في تمركز قادة حزب رابطة عوامي المنفيّين في منطقة «نيو تاون» بمدينة كولكاتا ، المدينة المقرّرة لأن تستضيف ثلاثًا من أصل أربع مباريات لبنغلادش في دور المجموعات.
عندما سارع الجميع إلى الطابق السفلي خشية انهيار المنزل، أدركنا أن عمي واثنين من أبناء عمومتي الصغار ما زالوا في الخارج.
كما قررت الحكومة الروسية فرض حظر كذلك على تصدير الديزل للتجار وبائعي التجزئة.
وقد ساهم هذا الاحتمال في تصاعد المخاوف من أن تتحول النصوص الرامية ظاهرياً إلى الحماية، إلى أدوات لـ ‘الرقابة الشرطية’ على الهوية والعلاقات المجتمعية، بدلاً من أن تكون وسيلة لمنع الضرر الفعلي.
فيما وجد الباحثون أنه لدى من هم دون سن الستين، ارتبط الإفراط في تناول المحليات الصناعية بتراجع أسرع في مجالين أساسيين من وظائف الدماغ: الطلاقة اللفظية (القدرة على التحدث بوضوح وسرعة واختيار الكلمات) والقدرات الإدراكية العامة (مثل الذاكرة والتركيز وحل المشكلات).
وفي قطاع الصناعات الدوائية، تُخصّص ساعة من بين كل 5 ساعات عمل لتلبية التزامات التوثيق وإعداد التقارير، بحسب ما ورد في الورقة البحثية التي ستُعرَض اليوم الثلاثاء خلال فعالية "يوم قطاع الرعاية الصحية المبتكرة" في برلين.
دار سفرزو هو منزلٌ قديم بُنِيَّ في سراييفو في عهد الإمبراطورية العثمانية.
على الرغم من معوقات "هواوي" بسبب العقوبات الأميركية التي تمنعها من الحصول على أشباه الموصلات المتطورة، صرحت الشركة الصينية المصنعة في بيانها الصحافي أن معالجي أطلس 950 وأطلس 960 سيكونان أقوى معالجين فائقي السرعة في العالم، وسيحافظان على هذا اللقب لسنوات قادمة.
وكشف عضو مجلس هيئة السوق المالية، عبدالعزيز بن حسن، أن الهيئة باتت قريبة من تخفيف القواعد التي تحدّ من ملكية الأجانب في الشركات المدرجة عند سقف 49%، بما يتيح لهم امتلاك حصص أغلبية في هذه الشركات.
وتفوقت الأسهم الإسبانية على نظيراتها بالمنطقة إذ صعدت 1.3% لتغلق عند أعلى مستوى في أكثر من أسبوع.
في حوار مع أحد الشباب السعوديين المبدعين والمطلعين على التجارب العالمية، طرحت سؤالًا: لماذا لا نرى دخولًا قويًا للمستثمرين الأجانب عند الانخفاضات؟ وكانت إجابته واضحة: رغم قوة وجودة الإفصاحات المحلية، فإنها لا تصل إلى مستوى الشفافية والتفصيل الذي يطمح إليه المستثمر العالمي.
جعلت هذه الحادثة من ريال مدريد وشخصيات مثل الرئيس البرازيلي لويز إيناسيو لولا دا سيلفا يتحدثون لدعم اللاعب، وتم معاقبة النادي.
وأجرى باحثون من مستشفى "آرهوس" الجامعي بالدنمارك دراسة شملت أكثر من 85 ألف شخص، صنّفوا وفق مؤشّر كتلة الجسم. وأظهرت النتائج أن الأفراد الذين يقل وزنهم عن المعدل الطبيعي كانوا أكثر عرضة للوفاة المبكرة، مقارنةً بمن هم في الطرف الأعلى من النطاق الطبيعي أو ممن يعانون من زيادة وزن طفيفة.
لقد ساعدت التقنيات المذكورة أعلاه التي تستخدمها إسرائيل جيشها على استخدام قوة غير متناسبة لقتل الفلسطينيين في غزة بشكل جماعي.
أما في الكاميرون، فإن بعض الشركات غير القانونية تذهب إلى حد توظيف المسؤولين الحكوميين لمرافقة شحنات الأخشاب غير القانونية وضمان مرورها بسلاسة عبر نِقَاط التفتيش.
من جانبه، أشاد رئيس مجلس القيادة الرئاسي اليمني بجهود الأمم المتحدة، وجدد التزام حكومته بخيار السلام وفق المرجعيات المحلية والإقليمية والدولية، مشيراً إلى أن هجمات الحوثيين المدعومين من إيران على المنشآت النفطية وسفن الشحن فاقمت الأوضاع الإنسانية والاقتصادية.
على خلفية الفقدان والاضطرابات، مكّنت هذه الآليات الأفراد من التعامل مع واقع النزوح القاسي وتحقيق الاستقرار النفسي والاجتماعي حتى في أصعب الظروف.
عامر علي (22 عامًا) في مقابلة في غوجرانوالا بباكستان، في 5 فبراير/شباط 2025.
ونددت الجزائر والبوليساريو بالدول الغربية التي تدعم خطة الحكم الذاتي، وتصر على إجراء استفتاء يتضمن الاستقلال كخيار.
وتضم الجامعة 13 كلية للفنون تغطي تخصصات واسعة تشمل المسرح، الموسيقى، الإدارة الثقافية، الفنون البصرية، التصوير، الفنون الرقمية، وتاريخ الفن، حيث تنطلق الدفعة الأولى تحت ثلاث كليات رئيسية: كلية المسرح والفنون الأدائية، وكلية الموسيقى، وكلية الفنون. كما تقدم برامج تعليمية تحت مختلف الدرجات الأكاديمية من الدبلوم والبكالوريوس والدراسات العليا (الماجستير والدكتوراه)، إضافة إلى البرامج القصيرة.
جذبت هذه المقاطع مئات التعليقات باللغات العربية و الأمهرية و الأورومو والإنجليزية، مما يسلط الضوء على التأثير عبر الحدود لهذا الصراع الرقمي المتصاعد.
وختمت حديثها في رسالة ليامال، قائلة: إذا كنت تشعر بأنك صغيراً جداً على أن تكون معي، فأنت صغير كذلك على الاحتفال مع 10 فتيات في قارب.
يعتمد النظام على المراقبة بالفيديو واستخدام الطائرات دون طيار بشكل متكرر لمراقبة المواطنين.
المهم في كلّ ما جرى أن رئيس الحكومة "الأعزل"، كان وحيدًا في المواجهة مع "فائض الاستقواء" الذي عبَّر عنه "حزب اللّه" بأبشعِ صورة.
قال غرونباوم ردًا على سؤال عما إذا كان المسؤولون التنفيذيون في قطاع التكنولوجيا يمنحون الحكومة خصوماتٍ للحصول على رضاء الرئيس ترامب: "الأمر ليس محاولة لكسب الود، بل يتعلق بإدراك كيفية تضافر جهودنا جميعًا لجعل هذا البلد أفضل ما يمكن أن يكون".
وشهدت الأسهم صعوداً حاداً منذ أبريل/نيسان الماضي وسط آمال بأن الرسوم الجمركية التي فرضها الرئيس الأميركي دونالد ترامب لن تعرقل التجارة العالمية، وأن مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) سيُجري عدة تخفيضات على أسعار الفائدة لدعم الاقتصاد.
وتوقف خط أنابيب كركوك–جيهان عن العمل في مارس/ آذار 2023 بعد أن أمرت غرفة التجارة الدولية تركيا بدفع 1.5 مليار دولار للعراق تعويضًا عن صادرات غير مصرح بها من سلطات إقليم كردستان.
ظهر مصطلح “الاستعمار بالنفايات” لأول مرة عام 1989 في معاهدة بازل ضمن برنامج الأمم المتحدة للبيئة، يصف بشكل أساسي تخلص الدول الغنية من النفايات ورميها في الدول النامية، وهذا كما يصف نشطاء بيئيون هذه الممارسة بأنها “عنصرية ضد البيئة” و”تاريخ بيئي واجتماعي غير عادل ” التي لم تؤدي فقط إلى التلوث ولكن لتغيير المناخ.
وأوضحت الشركة أن الضمانات المقدمة مقابل التمويل المعاد جدولته هي رهون عقارية وسندات لأمر بقيمة التسهيلات.
صرح نائب وزير الداخلية عبد الرحمن علم شوزودا أن قضايا القتل كانت “عادية” وليست “مثيرة”، وأن ما لا يقل عن جريمتي قتل كانتا بسبب صراعات عائلية.
الحقنة القاتلة والكرسي الكهربائي والرمي بالرصاص.. أبرز طرق الإعدام في الولايات المتحدة
لكن الزيادة إلى نمو نسبته 3.3% المتوقعة العام المقبل تعد أضعف من التوقعات التي صدرت في البداية، متأثرة برومانيا ودول البلقان.
إلى ذلك، أشارت إلى أن قسد "تواصل استهداف المدنيين في ريف حلب الشرقي بشكل ممنهج، وقد ارتكبت بتاريخ 10 سبتمبر الجاري مجزرة في قرية الكيارية، أسفرت عن مقتل مدنيين اثنين وإصابة ثلاثة آخرين".
وشددت على حزمها تجاه جميع المخالفات المتعلقة بالغذاء، وأنها لن تتوانى في إيقاع العقوبات كافة لمن يعرضون الغذاء للمخاطر، داعية المستهلكين إلى التعاون معها بالإبلاغ عن أي تجاوزات أو تعديات تطال المنتجات الخاضعة لإشرافها.
فقلة الوصول والمهارات الرقمية المحدودة تجعل العديد من النساء عرضة للمعلومات المضللة، وسوء استخدام الهوية، والعنف عبر الإنترنت.
وبالنسبة للدول الإفريقية، وضع الصحافي من بنين صلاح في المركز السادس في قائمته، وتواجد هداف ليفربول تاسعا في قائمة ممثل أنغولا، وعاشرا بالنسبة لإعلامي بوركينا فاسو، وثامنا في ترشيحات كوت ديفوار، ورابعا بالنسبة للصحافي من غانا، وسادسا للغابون وغينيا، أما الصحافي من مالي وضعه ثالثا، وثانيا بالنسبة لموزمبيق، وفي نيجيريا تم اختيار صلاح ثالثا، وثامنا بالنسبة للكونغو الديمقراطية، وخامسا للسنغال وزامبيا.
ومن المهام الرئيسية للمجلس الإشرافي لبايرن ميونخ مراقبة الشؤون المالية للنادي، حيث أوضح رومينيجه ""لقد ارتفعت تكاليف رواتبنا بسرعة كبيرة إلى مستوى لا يخلو تمامًا من المخاطر"، ووجه تحذيرا واضحا عبر القول "أحيانًا، عليك أن تقول كلمة 'لا'".
وعزت الشركة الزيادة في الإيرادات إلى افتتاح 3 فروع جديدة في كلٍ من الرياض (فرعين) والدمام (فرع) بإجمالي طاقة قصوى قدرها 7200 طالب وطالبة.
راميل: ما هي التحديات التي واجهتك في تأسيس الكنيسة الجديدة؟
أعلن وزير الخارجية العراقي فؤاد حسين، عن خسائر تتراوح ما بين 22 و25 مليار دولار نتيجة توقف صادرات النفط من إقليمكردستان العراقمنذ مارس 2023، مرجحًا استئناف الصادرات هذا الأسبوع.
واستقرت العملة الأميركية عند 149.81 ين بعد أن كانت على وشك اختراق مستوى 150 للمرة الأولى منذ أول أغسطس/آب. واستقر اليورو عند 1.1665 دولار بعد تراجعه 0.6% أمس الخميس.
تُعد تغطية النزاعات الشغل الشاغل للعاملين في مجال الإعلام وقوات حفظ السلام على حدٍ سواء، وذلك على خلفية العديد من النزاعات الممتدة حول العالم، كما هو الحال في جنوب السودان ، و أوكرانيا ، و غزة ، وغيرها.
مع الهجمات الأخيرة على مبادرات التنوع والإنصاف والشمول و استهداف أحكام رئيسية من قانون الحقوق المدنية لعام 1964 ، على سبيل المثال لا الحصر من إجراءات إدارة ترامب المناهضة للسود، تكشف الولايات المتحدة بسرعة عن وجهها الحقيقي كأرض الأحرار نسبيًا.
تساعد جهودهما فعليًا في بناءِ مستقبل أقوى للغة الكردية.
,قالت وزارة النفط العراقية، اليوم السبت، إن النفط الخام تدفق عبر خط أنابيب من إقليم كردستان شبه المستقل بشمال العراق إلى تركيا لأول مرة منذ عامين ونصف العام، بعد اتفاق مؤقت أنهى الجمود.
رغم ذلك، تُصرّ السلطات على تحميل سقالات الخيزران مسؤولية ما جرى، وتتحرّك في الوقت نفسه لقمع الأصوات المطالِبة بتحقيق مستقل يكشف ملابسات الحريق.
الجيش الإسرائيلي يعلن تعزيز كافة جبهات القتال بقوات جوية وبرية وبحرية
يعيش القطاع التقني حالة من الترقب بعد هذه الصفقة، إذ يرى بعض المحللين أن الصفقة قد تفتح الباب أمام شركات أخرى لبيع تقنياتها مباشرة إلى الحكومات، بينما يشكك آخرون في جدوى بيع تكنولوجيا متقدمة بهذا السعر المتواضع.
وختم داعياً إلى ضرورة تكثيف حملات التوعية والتنشئة القانونية التي تبدأ من المدارس لتعزيز مفهوم "دولة القانون"، والتأكيد على أن الحكم على المذنبين أو تبرئتهم هو اختصاص حصري للعدالة لا للشارع أو الأفراد.
كان رد فعل سكان غزة عبارة عن مزيج من الارتياح والإرهاق والعزيمة، وخرجوا بالآلاف إلى الشوارع للاحتفال .
وذكرت وكالة "يونهاب" الكورية الجنوبية للأنباء أن الرئيس الكوري الجنوبي أدلى بهذه التصريحات خلال تواجده في الولايات المتحدة لحضور اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة.
وبحسب البيانات المعدلة الصادرة اليوم، ارتفع المؤشر الذي يقيس النشاط المستقبلي للاقتصاد إلى 106.1 نقطة في يوليو/تموز، مقابل 105 نقاط في يونيو/حزيران.
وعلى مر السنين، استُهدف ممثلو المجتمع المدني المشاركون في مبادرات عابرة للحدود بأشكال أخرى من الاضطهاد برعاية حكومية، وبناءً على مجموعة متنوعة من التهم.
وتشغل (دي.إن.أو) ترخيص طاوكي الذي يشمل حقلي طاوكي وفيشخابور. وتمتلك الشركة 75% من الترخيص، بينما تمتلك جينيل إنرجي نسبة 25% المتبقية.
وقالت وزارة الخارجية الإيرانية في بيان إن "إعادة تفعيل قرارات ملغاة هي إساءة واضحة للمسار القانوني، وأي محاولة للقيام بذلك باطلة ولاغية".
بالتزامن مع استمرار تطوير التشريعات الخاصة بمجالس الإدارات شهدت الشركات المساهمة السعودية زيادة في معدل الاستقالات منها بالمقارنة بين العامين 2023 و2024 بحسب التقرير السنوي لهيئة السوق المالية بلغ إجمالي الأعضاء المستقيلين 91 عضوا في العام 2024 بالمقارنة مع 76 عضوا للعام 2023 بزيادة قدرها 19.7% مثلت استقالات الأعضاء المستقلين 55% منها، حيث بلغ عدد أعضاء مجلس الإدارة المستقلين الذي غادروا مقاعدهم 50 عضوا.
باول-بالم أوضح قائلاً: "وجدنا أن المحاليل ذات درجات الانتقال الزجاجي الأعلى تقلّ احتمالية تسبّبها في التشقّق مقارنة بالمحاليل ذات الدرجات المنخفضة... وبذلك، يمكن تصميم محاليل جديدة أكثر أماناً تُتيح حفظ الأعضاء لفترات أطول".
في 2023، عقب اختراق البوابة الإلكترونية الرئيسية للإدارة العامة في البلد، تم تسريب بيانات لحوالي 85 مليون مواطن تركي ، والملايين من المقيمين.
تُعدّ هذه الخطوة تقديرًا للغة الهوسيّة التي يتحدّث بها ويفهمها الكثيرون في البلاد.
وذكر المدير التنفيذي للوكالة، فاتح بيرول، عند تقديمه للدراسة، أن منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا «قد سجلت ثالث أكبر استهلاك للكهرباء عالمياً منذ بداية هذا القرن، بعد الصين والهند. ومن ثم، ومن أجل التمكن من تلبية الطلب الكهربائي المرتفع للمنطقة، فإنه يتطلّب خلال السنوات العشر المقبلة إضافة 300 غيغاواط من الكهرباء».
وأثارت الحادثة حالة من الغضب بالشارع الأميركي الذي استاء من تصرف طاقم السفينة ووفاة جميع الأطفال والنساء. وأيضا، سلطت هذه الكارثة الضوء على افتقار السفن العابرة للمحيط الأطلسي لأبسط إجراءات النجاة والإنقاذ، وهو ما دفع لاحقًا إلى إدخال تحسينات جذرية على معايير السلامة البحرية.
ما يزال تنفيذ شروطهم بسيطًا؛ لكل شقة تمت مصادرتها، يتوقعون تخصيص شقة في المباني الجديدة على الجزيرة.
وأوضح فانس، في مقابلة مع شبكة "فوكس نيوز" الإخبارية الأميركية، أن الرئيس ترامب "عبر بوضوح عن رؤيته وأكد رغبته في أن تكون غزة تحت سيطرة من يعيشون فيها، وكذلك الضفة الغربية" المحتلة.
يبدو الإحباط واضحًا وهو يشرح أنه سيضطر، مرة أخرى، إلى المثول أمام المحكمة بسبب عريضة قدّمها قبل حوالي عشر سنوات اعتراضًا على قطع الأشجار غير القانوني في قريته.
ومع وجود أقل من 25 ألف متخصص معتمد في الأمن السيبراني يخدمون أكثر من مليار نسمة، تواجه العديد من الدول هذه التحديات بقدرات محدودة.
وخلال الفترة من يناير إلى أغسطس 2025، بلغ إجمالي إيرادات صناعة البريد أكثر من 1.16 تريليون يوان "163.33 مليار دولار"، ما يمثل زيادة قدرها 7.8% على أساس سنوي.
وقالت الحكومة إن الأمطار الغزيرة تسببت بالفعل في حدوث فيضانات في هيو وكوانج تري.
في فبراير/شباط 2018، فتحت المحكمة الجنائية الدولية تحقيقًا أوليًا في جرائم محتملة ضد الإنسانية ارتكبتها السلطات الفنزويلية منذ أبريل/نيسان 2017 على الأقل.
وأضافوا أن الدول الثلاث "ستواصل العمل مع جميع الأطراف للتوصل إلى حل دبلوماسي يضمن عدم حصول إيران على سلاح نووي".
الموارد في مختبرات العلوم محدودة، ما يترك التجارب لخيال الطلاب.
تم القبض على اثنين من الموظفين الذين ظهروا في مقطع الفيديو من الملجأ في قونية في ذلك الوقت، لكن لم يتم حل المشكلة حيث ظلت المشكلة قائمة – انخفاض ميزانية الملاجئ وإهمال السلطات التي كانت في السلطة لأكثر من عشرون عامًا.
وتعمل دول أخرى، بما في ذلك كوريا الجنوبية وألمانيا ونيوزيلندا، على تخفيف قواعد التأشيرات لجذب المهاجرين المهرة.
يذكر أنه في أميركا تفرض القوانين الحالية تقارير ربع سنوية، لكن يمكن للشركات اختيار إصدار توقعات أو عدمها، أما في أوروبا وبريطانيا المطلوب هو تقرير نصف سنوي، أما الفصلي فهو اختياري.
قلما ظهر السياسيون المعارضون على وسائل الإعلام الرئيسية.
وبدأت مسيرتها الفنية العام 1988 وهي في الخامسة عشرة من عمرها، وحققت شهرة واسعة في التسعينيات بفضل ألحانها الرومانية ضمن موسيقى الأرابيسك.
من ناحية أخرى، لا يزال تطوير صناعة الليثيوم جديدًا نسبيًا؛ ومن ناحية أخرى، فإن تطبيق معايير الاستدامة البيئية قد يؤثر على أرباحها المباشرة أو حتى يؤدي إلى الصراع.
في حركة “ العودة إلى إفريقيا ” المبكرة من القرن الثامن عشر إلى القرن العشرين، أعيد توطين المستعبدين المحررين في القارة عبر مشاريع قادتها القوى الاستعمارية أو البعثات التبشيرية.
ودعت وزارة البلديات والإسكان المستثمرين إلى الالتزام بجميع الاشتراطات المعتمدة وتصحيح أوضاع منشآتهم، مؤكدةً أن الأمانات والبلديات ستتولى مهام الرقابة والتفتيش ضمن نطاق اختصاصها المكاني، مع إيقاع العقوبات النظامية بحق المخالفين، ومتابعة تنفيذ المتطلبات التنظيمية على جميع المنشآت الخاضعة لهذه الاشتراطات.
وأضاف أن وزارة التجارة تعمل على الانتقال نحو التحول الرقمي والتجارة الإلكترونية وتسجيل الشركات من خلال تطبيق إلكتروني عبر الهاتف النقال للقضاء على البيروقراطية والفساد.
لكنه سيكون مرئيًا فقط في بعض مناطق نصف الكرة الجنوبي، وتختلف نسبة التغطية حسب الموقع. ففي نيوزيلندا، سيشهد الجزء الجنوبي مثل كرايستشيرش تغطية تصل إلى حوالي 72% من قرص الشمس، بينما سيكون الجزء الشمالي مثل أوكلاند أقل نسبة، لتصل التغطية شمالًا إلى نحو 70% وجنوبًا إلى نحو 80% بالتزامن مع شروق الشمس.
بإنتاج اللقاحات محليًا، ستضمن أفريقيا حصول سكانها على اللقاحات الضرورية بشكل عادل وفي الوقت المناسب، مقللةً الاعتماد على الموردين الخارجيين ومخففةً من نقاط ضعف سلسلة التوريد.
لكن هذا التأثير لانتقال الأفراد الأكثر ثراءً إلى الأحياء التي يقل فيها ثراء السكان لا يختفي بسبب التغيير في الديناميكيات العرقية.
ودوت صافرات الإنذار في البداية في عدة أنحاء من البلاد. ولم تتوفر تقارير عن وقوع إصابات أو أضرار.
اجتاحت الاحتجاجات التي قادها الشباب كاتماندو والمدن المجاورة انتشار النار في الهشيم ، حيث طالب المتظاهرون بالشفافية والمساءلة ومستقبل مفعم بالأمل لنيبال.
وفي أبوظبي، تراجع المؤشر 0.1%.
قد يواجه الشخص التركي صعوبة في إخفاء تعابير وجهه – المفاجأة وخيبة الأمل – عندما يتلقى الشاي في كيس شاي.
وقالت كبيرة معدي الدراسة الدكتورة جوان بينكرتون من جامعة فرجينيا في بيان، إن الدراسة التي استمرت لمدة عام، لم تؤكد الاستنتاجات الأولية بشأن الانخفاض السريع والكبير في تواتر وشدة الهبات الساخنة والتعرق الليلي، وإنما قدمت أيضا دليلا على أن هذه الآثار استمرت على مدار عام، مما يعطي أملا في تخفيفها على المدى الطويل.
وتابع: "أوراكل" جذبت شركات التكنولوجيا بالأسعار التنافسية وبالتقنيات المتقدمة.
على بُعد آلاف الكيلومترات، تهتزّ دولة جزرية أخرى.
أوضحت أن المشروع يشمل إنشاء عدة مقرات لمراكز الخدمة الهاتفية في المملكة العربية السعودية وتجهيزها بشكل متكامل من حيث البنية التحتية والتقنية، وتوفير الأنظمة التقنية وخدمات الدعم الفني والتقني، وخدمات التطوير، وتوفير الكوادر البشرية لمراكز الخدمة الهاتفية وتدريبها، وإدارة العمليات التشغيلية والإدارية للمراكز.
تُنشأ فتيات، مُدّربات على البرمجة، مواقعًا إلكترونية لمجموعات حقوق المرأة، ويُطلقن حملات على مواقع التواصل الاجتماعي ضد العنف الأسري، ويُحلّلن بيانات جرائم قتل النساء لدعم المناصرة الشعبية.
ليس ثمة مكان آخر يتجلى فيه التدمير أوضح من غزة، حيث وصل التدمير الممنهج لنظام الرعاية الصحية من قبل إسرائيل إلى مستويات غير مسبوقة.
وقال إنه ينبغي على واشنطن السماح لصناعتها التكنولوجية بالمنافسة عالميًا - بما في ذلك في الصين - "لنشر التكنولوجيا حول العالم"، وبالتالي "تعظيم النجاح الاقتصادي الأميركي ونفوذها الجيوسياسي".
وطُلب من المقيمين البشريين أيضًا كتابة تقييمات نوعية للملخصات الفردية التي قيّموها. وفي هذه التقييمات، اشتكى الكُتّاب من أن "شات جي بي تي" غالبًا ما يخلط بين الارتباط والسببية، ويفشل في توفير السياق ويميل إلى المبالغة في النتائج من خلال الإفراط في استخدام كلمات مثل "مُبتكر" و"جديد".
وقال الرئيس التنفيذي لميتا: "أعتقد أنه من المستحيل التنبؤ بما سيحدث هنا. هناك حجج مقنعة تُبرر كون الذكاء الاصطناعي استثناءً. إذا استمرت النماذج في النمو من حيث القدرات عامًا بعد عام، واستمر الطلب في النمو، فربما لن يحدث انهيار".
في عام 2024، قامت وزارة العدل الرّوسيّة بإضافة 55 منظّمّة تمّ تأسيسها خارج الأراضي الرّوسيّة من قبل ممثّلين عن شعوب السّكان الأصلييّن في روسيا إلى قائمة الجماعات المتطرّفة.
وفي المقابل، تعهدت سيول باستثمار ما يصل إلى 350 مليار دولار في الولايات المتحدة للتعاون في مجالات صناعة السفن وأشباه الموصلات والبطاريات وغيرها من الصناعات المتطورة.
يشتد نشر المحتوى المعادي للروهينغا عبر منصات متعددة بمرور الوقت، منتقلًا من فيسبوك وتويتر إلى واتساب وتليغرام، مما يحول النزوح الإنساني إلى تهديد وجودي مُتصور داخل الخطاب العام عبر الحدود.
كيف يمكن اعتقال شخص ما بسبب نشره عن طالبان في روسيا، التي تستضيف باستمرار وفودًا من طالبان منذ العامين الماضيين؟
مع أنّ البعض قد يقلل من أهمية فقدان الوظائف المرتبط بالذكاء الاصطناعي باعتباره أمرًا لا مفر منه، فإنه لا ينبغي إغفال التأثيرات الثانوية التي قد يحدثها على مرونة المجتمع.
ويُشحن هاتف "غالاكسي إس 25 ألترا" بقوة شحن أعلى قليلًا تبلغ 45 واط، بينما يُمكن شحن "ون بلس 13" بقوة شحن هائلة تبلغ 100 واط، مما يُتيح شحن بطارية الهاتف بالكامل في أقل من ساعة.
كما شدّد وزراء خارجية الدول التي أطلقت "التحالف الطارئ للاستدامة المالية للسلطة الفلسطينية" على أن المساعدات قصيرة الأجل غير كافية، مؤكدين أن التحالف سيعتمد نهجاً مستداماً وقابلاً للتنبؤ ومنسقاً، بالتعاون مع المؤسسات المالية الدولية والشركاء الرئيسيين، لتعبئة الموارد ودعم الإصلاحات الاقتصادية والإدارية الجارية وضمان الشفافية والمساءلة الكاملة.
رغم أن الرغبة في تنظيم التكنولوجيات الجديدة أمر مفهوم، إلا أنها قد تؤدي في بعض الأحيان إلى عواقب سلبية وغير مقصودة.
بمُجرَّدِ وقوعِ التسرب النفطي في 13 آذار/مارس، لم تنتظرِ الشبكةُ التأكيدَ الرسميَّ؛ بل فتحَتْ سبعةَ مراكزَ لجمعِ التبرُّعاتِ في مُدنٍ شملتْ ريوبامبا، وكوينكا، وإسميرالداس، وكوينينديه، وكيتو.
تلزم الحكومة الصينية مشغلي وسائل التواصل الاجتماعي بالامتثال لقوانين الرقابة المحلية.
ومع ذلك، تسمح لهم الترجمة بمشاركة تلك القصة بأفضل طريقة ممكنة.
العودة إليه لها أهمية، لأننا نحن في الهزيع الأخير من عام 2025، وبالتالي النظر إلى توقعات ذلك الكتاب ورؤيته وما تحقق منها!
تغلب برشلونة على ضيفه ريال سوسييداد 2-1 في مباراتهما بالجولة السابعة من الدوري الإسباني يوم الأحد ليتصدر الترتيب مستغلاً سقوط غريمه التقليدي ريال مدريد أمام جاره أتلتيكو في ذات الجولة.وقدم لامين يامال جائزة "كوبا" لأفضل لاعب شاب أمام جماهير برشلونة التي ملأت ملعب لويس كومبانيس الأولمبي "مونتجويك" لمتابعة الفريق قبل أن يتقدم الزوار بهدف عن طريق ألفارو أودريوزولا في الدقيقة 31، لكن الفرنسي جول جوندي سجل هدف التعادل لأصحاب الأرض قبل نهاية الشوط الأول مستغلاً ركنية لعبها الإنجليزي ماركوس راشفورد.
في كل مرة تحصل فيها هزة أرضية، ينجح البنغلاديشيون بطريقة ما في تحويل الكارثة إلى استفتاء حول ملابس النساء .
رُغمَ ذلكَ، أثارتْ ثورةُ السياراتِ الكهربائيةِ جِدالاتٍ عامَّةً حولَ المقايضاتِ المُعقَّدةِ التي تشملُ عواقبَ بيئيةً واجتماعيةً واقتصاديةً.
لم تتحقق هذه الوعود أبدًا حيث خسرت المعارضة في الانتخابات العامة.
شعرت بها قادمة، وفتحت لها الأبواب لتنقذني.
حسب ما أفادت التقارير، تشمل الدلائل المعروضة في المحكمة لقطات شاشة، وإعادة نشر لتغريدات، وإفادات شهود.
قبل أقل من ثلاث سنوات لم يكن “لهنيزدو” مقرٌّ رسمي، ولكن في صيف عام 2024 (وبالتعاون مع مهرجان “فرونتيرا” في لوتسك ، ومشروع “كتب من المنزل” التابع لمكتبة “سينس”) حصلت المكتبة على منحة من منظمة كالتشر هيلبس ، ونظمت مهرجانًا أدبيًا، وثقافيًا، ورياضيًا لمدة يومين بعنوان “القرية الأوكرانية التيرولية” في إنسبروك.
لا يزال الملايين في مختلف أنحاء العالم العربي يحفظون حوارات كاملة من مسرحيات الرحباني، أو كلمات أغانيه، أو اقتباسات من برامجه الإذاعية، التي غالبًا ما يتم تناقلها على شكل شرائط مسجلة ذاتيًا، حيث لا تزال موضوعًا للنقاش والنقد حتى اليوم.
هاتف آيفون إير ليس مجرد زجاج هشّ يحيط به الأمل.
و.هـ: ماذا تقصد بمصطلح “تخصيص الحرب للفرد”؟
إن الرقابة على الأصوات المؤيدة للفلسطينيين على وسائل التواصل الاجتماعي ليست مجرد قضية محلية، بل هي جزء من مشكلة أوسع نطاقًا، تتعلق بدور المنصات الرقمية في تنظيم المناقشات وتشكيل الخطاب العام؛ مع استمرار نمو نفوذ هذه المنصات أصبحت الحاجة إلى الشفافية والمساءلة في عمليات تعديل المحتوى أكثر إلحاحًا.
عندما صرّح المستشار الرياضي آصف نذرول بأن بنغلاديش لن تساوم على “أمن وكرامة لاعبي الكريكت والمشجعين والصحفيين”، لم يكن يُمارس أي استعراض دبلوماسي، بل كان يُعبّر عن المسؤولية الأساسية للحكومة في حماية مواطنيها.
خامسًا: يحق للمُؤجر الاعتراض على القيمة الإيجارية المُحدَّدة بموجبِ ما ورد في هذه الأحكام وذلكَ في غير العقود القائمة، وفي أيٍّ من الحالات الآتية: إذا كانت الوحدة العقارية قد خضعتْ لأعمال ترميمات إنشائية أو هيكلية جوهرية أثّرَت في قيمتها الإيجارية، أو إذا كان آخر عقد إيجار للعقار قد أُبرم قبل عام 2024م، وأي حالات أخرى يعتمدُها مجلس إدارة الهيئة العامة للعقار، والذي يتولى إعداد الضوابط والآليات اللازمة للنظر في الاعتراضات المُقدَّمة، واستقبالها.
أصدر منسق الشؤون الإنسانية في جمهورية الكونغو الديمقراطية، برونو ليماركيز، بيانًا صحفيًا يحث فيه المجتمع الدولي على تنسيق جهوده لإنشاء معبر إنساني يوفر مساعدات إنسانية طارئة للنازحين وغيرهم في غوما.
لتحقيق هذا الهدف، لابد من رعاية تكوين منظومات رقمية في هذه المناطق، مع دعم المبتكرين المحليين .
في هذه الأثناء، خذ ملعقتين صغيرتين من الحليب، وضعهما في كوب فولاذي صغير، ضع هذا الكأس داخل الوعاء حيث يتم تسخين الماء.
وتراجع الدولار 4.5 % مقابل البيزو الأرجنتيني بعد أن قال وزير الخزانة الأميركي سكوت بيسنت أمس الاثنين إن "جميع الخيارات" مطروحة على الطاولة لتحقيق الاستقرار في الأرجنتين، بما في ذلك خطوط المبادلة والمشتريات المباشرة للعملة.
استمرت الاعتقالات حتى 24 مارس/آذار، حيث أكدت تقارير صحفية أن الناشط النقابي والمهندس ميسرة ملص كان من بين المعتقلين الذين اعتقلوا في 30 مارس/آذار 2024، أثناء تواجدهم في محيط السفارة الإسرائيلية.
أكثر الحقائق المثير للإعجاب، من بين أفضل 10 تطبيقات تم تنزيلها عالميًا، 5 منها غير متاحة والأخرى محظورة في الصين.
بعد الاستقلال، احتفظت باكستان بهذا القانون مع تعديلات طفيفة.
في حين اعتمدت صوماليلاند البريطانية سياسة عدم التدخل، شهدت الصومال الإيطالية إدارة استعمارية مباشرة أكثر؛ اتحد الاثنان عند نيل الاستقلال في 1960 (صوماليلاند 26 يونيو/حزيران، الصومال في 1 يوليو/تموز) ليصبحان جمهورية الصومال من خلال فكرة الصومال الشاملة لتأسيس دولة قومية متكاملة تجمع جميع الشعوب الناطقة بالصومالية، بما فيها تلك الموجودة في إثيوبيا، وكينيا، وجيبوتي.
لكن قد يكون هذا مهددًا بفضل قرار الحكومة البرازيلية بفرض ضرائب جديدة على الواردات الصينية.
في مايو/أيار 2024، صدّق مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة على قرار لإدانة الهجوم على موظفي الأمم المتحدة والمتطوعين في مناطق الصراع.
بدت الجمعية العامة للأمم المتحدة في عمرها الثمانيني، موعداً مثيراً لا سيّما فيما يتعلق بقضية الاعتراف بالدولة الفلسطينية المستقلة.
في المكسيك، لم يلتزم الرئيس اليساري لوبيز أوبرادور الصمت أيضًا.
كما أشارت إلى أن الجيش تمكن من استعادة مناطق الخوي وأم صميمة والعيارة غرب الأبيض.
سيمضي وقتٌ طويل على الأرجح، قبل أنْ يتحقّق هذا التطلّع. لن أقول إنّه يستحيل الارتقاء إليه، لئلّا أحكم بالاغتيال والوأد، لا على ما بقيَ لي من مواهب العيش والحلم والأمل والحرّيّة، بل أيضًا على حركة التاريخ، ومصير اللبنانيّين.ليس ما يدعو، والحال هذه، إلى ارتكاب الشطط (التهويميّ) نفسه، وإلى تكرار الندم، وبأشكالٍ مأسويّةٍ لا تني تتجدّد، وتتّخذ كلّ مرّة أبعادًا تجعل المرء "يترحّم" على ما مضى من شططٍ مماثل، ومن كوارث ومواجع.
شهدت أسام العليا، حيث يتألف السكان بصورة رئيسية من سكان أسام الأصليين، نزوحًا جماعيًا للمسلمين البنغاليين .
أعلنتوزارة التخطيط العراقيةبدء أعمال تفعيل التحول الرقمي في الجهاز المركزي للتقييس والسيطرة النوعية، مشيرة إلى أن الانطلاقة بدأت بخدمة تسهيل إجراءات استيراد السيارات الجديدة والمستعملة عبر منصة "أور".
يرى المؤيدون أن هذه المشاريع حيوية لتضييق الفجوة التكنولوجية، بينما يُشير المشككون إلى تكاليف تحويل الأراضي الزراعية وعدم اليقين من الاعتماد على رقاقات محلية أقل قوة.
كشفت مصادر مطلعة عن معطيات جديدة تتعلق باستقالةأشرف زكي، نقيب المهن التمثيلية في مصر، والتي أعلنها بشكل مفاجئ الخميس، وسط تساؤلات حول أسباب القرار.
وعما إذا كانت إيران ستسمح لجميع مفتشي الأمم المتحدة بزيارة كل المنشآت النووية التي تم قصفها، أوضح الرئيس الإيراني: "هذه الأمور طُرحت في الحوارات، وكان من المقرر أن يُوقف تنفيذ (آلية الزناد)، لكي يستطيعوا أن يأتوا للزيارة. المشكلة أنهم لم يقبلوا ذلك الحوار، ويريدون أن يستمروا بالمسار نحو (آلية الزناد)".
بالنسبة للعديد من السوريين في تركيا، يُشكل الخوف من فقدان مصادر رزقهم عائقًا رئيسيًا أمام العودة.
وأجرى الباحثون أيضًا استطلاعًا مستمرًا شمل 1,150 موظفًا بدوام كامل في الولايات المتحدة، حيث أفاد 40% منهم أنهم تلقوا أعمالًا رديئة منتجة بواسطة الذكاء الاصطناعي خلال الشهر الماضي.
يسلط جاستن بيكالو، نازح من كيبيريزبتو في بريتو، الضوء على الشكوك التي تخيم على مستقبلهم في هذه المخيمات منذ عهدًا طويل.
تستند النتائج إلى أذونات البرامج وأذونات الأجهزة وممارسات الأمان والسياق والميزات والبيانات التي تم جمعها.
بالمقابل، صرح مبعوث واشنطن لدى الأمم المتحدة "نؤيد عودة العقوبات على إيران".
في البداية، كنت أرسم التصميم على الورق وأنقله إلى القماش.
تحتفل الأوساط السياحية في محافظة الأقصر المصرية اليوم الاثنينبظاهرة فلكيةهامة مرتبطة بالاعتدال الخريفي، والتي يشهدها معبد الكرنك.
وأوضحت المصادر أن الاتفاق الجاري التفاوض بشأنه يهدف إلى استبدال اتفاق فصل القوات وفك الاشتباك (بين سوريا وإسرائيل) الموقع عام 1974.
- يجري مقارنات بين علامات التبويب المفتوحة.
إحداها تُصوّر الفهد بيروز وهو يركض على جدار، مُهداة لزميلتين سجينتين والناشطتين البيئيتين سبيده كاشاني و نيلوفر بياني .
وبشأن المحتوى المحلي في المنتجات، أوضح أنه "يتراوح من 10% إلى 80% حسب سهولة توطين المنتج. والمنتجات عالية التقنية تكون نسبتها 10% إلى 12%، وهدفنا الوصول إلى 50%".
هذه ليست مجرد معضلة رقمية، بل هي أزمة ديمقراطية.
إن نموذج أصحاب المصلحة — الشفاف والتشاركي والمسؤول — أمر حاسم للحفاظ على الإنترنت كمنصة عالمية قابلة للتشغيل البيني.
لطالما كانت النبطية مركزًا تجاريًا وثقافيًا للمنطقة التي ربطت بين الأردن وفلسطين وسوريا وجنوب لبنان على مر التاريخ؛ فكانت نقطة التقاء التجار والمسافرين لتبادل البضائع والحكايات، وبث الحياة في شرياني المنطقة الثقافي والاقتصادي.
كما أكد أن بلاده التزمت بالاتفاق النووي بعد توقيعه، متسائلاً "من الذي مزّق الاتفاق؟"، في إشارة إلى انسحاب الرئيس الأميركي دونالد ترامب بشكل أحادي منه خلال ولايته الأولى. وأردف قائلاً: "أي مفاوضات هذه التي يجب علينا فيها الالتزام بتعهداتنا بينما هم لا يلتزمون بأيٍّ شيء".
على صعيد العمل، اقترح المشاركون تعزيز شبكات النشطاء الرقميين، وتشجيع الاستقلالية التكنولوجية، والاستخدام الآمن للذكاء الاصطناعي وسيادة البيانات، وتشجيع المقترحات التشريعية والحملات من أجل الاستخدام الأخلاقي للذكاء الاصطناعي، وتطوير ورش عمل تعاونية لتقديم توصيات تتناسب مع سياقات الشعوب الأصلية.
ويأتي هذا الأداء الباهت للعملات الرقمية في وقت تواصل فيه أسعار الذهب تسجيل مستويات قياسية جديدة، إذ بلغ سعر الأونصة نحو 3,720 دولاراً، مدعوماً بسياسات التيسير النقدي في الولايات المتحدة، والتي رفعت أيضاً من أداء الأسهم، بينما بقيت استجابة "بيتكوين" محدودة لخفض الفائدة الأخير من الاحتياطي الفيدرالي.
عدت إلى المنزل، قلقًا على شقيقتي العزيزة — ربما كانت تلك أصعب مسافة أقطعها سيرًا في حياتي.
تستعدالكويتللعودة إلى سوق السندات الدولية لأول مرة منذ 8 سنوات، بعد اختيارها بنوكًا لترتيب إصدار سندات دولارية.
ماديرا ، الذي كان ينحدر، مثل صانعة الأفلام دانييل ديفينثالير ، من ترينيداد وتوباجو.
مسؤولين باكستانيون رفضوا هذا الانتقاد، واصفين الأمر بأنه شأن داخلي.
تمام الساعة الثانية فجرًا من يوم الثالث من يناير/كانون الثاني 2026، أفزعنا انفجارٌ عنيف من نومنا.
بعدها، أطلقت الدول الأوروبية في 28 أغسطس الماضي مسار آلية الزناد، وحاز قبل أكثر من أسبوع على تصويت الأغلبية في مجلس الأمن، ما يعني أن العقوبات الأممية ستعود ليل غد السبت.
ونقلت وكالة "إنترفاكس" للأنباء عن نائب وزير الطاقة الروسي بافيل سوروكين قوله يوم الثلاثاء إن فرض قيود إضافية على صادرات الوقود أمر ممكن إذا اقتضت الحاجة.
استخدمت بإذن منذ ذلك الحين، توالت إصدارات الروايات والأعمال الأدبية المكتوبة بالأمازيغية، سواء في مجال الرواية أو الشعر أو القصة القصيرة أو المسرح.
حيث أُعيد المسافرون إلى بلادهم، لتتحطم أحلامهم بالعمل في الخارج قبل مغادرتهم المطار.
أشار العديد من النشطاء إلى تعميق العلاقات بين اليونان وإسرائيل كمصدر للإحباط والغضب.
يمكن للقصص المشتركة أن تتجاوز حواجز المسافة والثقافة إلى هوية واحدة عبر الحدود.
كشفت دولة قطر أنها يسرت الإفراج عن المواطن الأميركي، أمير أميري، الذي كان محتجزاً في أفغانستان، موضحة أنه في طريقه إلى الدوحة، وسيغادر إلى بلاده في وقت لاحق.
وبفضل الأهداف الثلاثة (هاتريك) التي سجلها خلال فوز بايرن 4-1 على هوفنهايم يوم السبت، ارتفع رصيد كين إلى 98 هدفًا مع النادي البافاري خلال 103 مباريات.
وعاش سكان تلك المناطق لحظات مرعبة، وهم يحاولون إنقاذ أرواحهم وممتلكاتهم، فيما تطوع مواطنون لمساعدة المصالح المختصة من حماية مدنية ورجال إسعاف في إنقاذ الأشخاص، خاصَّة أنَّ السيول جرفت الكثيرين وكادت الحصيلة تكون كبيرة لولا مساعدة الجميع.
وقال إن نموذج "سُلان" يعزز مفاهيم الزراعة المستدامة، ويسهم في تمكين أصحاب المزارع والاستراحات والمجتمعات المحلية؛ لبناء مستقبل مزدهر لقطاع السياحة والضيافة، والإسهام في تعزيز مكانة المملكة كمركز رائد على خارطة السياحة العالمية.
فقد اعترف نيكولاس مادورو الرئيس المشكوك بإعادة انتخابه ، في الثالث من أغسطس/آب، وجود أكثر من 2000 سجين نتيجة للمظاهرات التي أعقبت الانتخابات، وقال إنهم أرسلوا إلى توكورون وتوكويتو، مركزي الاحتجاز الواقعين في وسط فنزويلا.
وكان ترامب فرض الشهر الماضي رسوما جمركية عقابية قدرها 25% على الواردات الهندية اعتبارا من 27 أغسطس/آب، مما رفع الرسوم الجمركية الإجمالية للمثلين إلى 50% في إطار حملة الضغط التي تمارسها واشنطن على موسكو بسبب غزوها لأوكرانيا.
كما تم التأكيد على أهمية الحفاظ على الثقافات الأصلية من طريق المستودعات الرقمية ووسائل الإعلام المجتمعية والخرائط الجديدة القائمة على رؤيتهم الإقليمية.
وأوضح المعهد، أن مؤشر ثقة الأعمال ارتفع بشكل طفيف من 93.6 نقطة إلى 93.7 نقطة، وفق وكالة الأنباء القطرية "قنا".
في وقت لاحق من ذلك اليوم، لم يخرج الناس إلا لقضاء الضروريات: الطعام، والدواء، والماء، والوقود.
وأتبع: لم يختلف بيلنغهام عن الموسم الماضي، اللاعب غير موجود ولا ينبغي الدفع به في القائمة الأساسية، كان من المفترض أن يلعب الأرجنتيني فيديريكو ماستانتونو، لكن المدرب تشابي ألونسو قرر البدء باللاعب الإنجليزي وارتكب الأخير كارثة داخل الملعب، أعتقد أن ما شاهدناه هو أسوأ أداء لريال مدريد منذ سنوات.
وصل الإعصار بوالوي إلى اليابسة في شمال وسط فيتنام في الساعات الأولى من اليوم الاثنين، مما ألحق أضرارا بالمنازل وتسبب في تضرر شبكات الكهرباء، فيما لقي 11 شخصاً على الأقل حتفهم واعتبر 17 في عداد المفقودين.
كيفن: بعد فشل الاستفتاء الدستوري عام 2023 لإدراج “صوت السكان الأصليين” في البرلمان الفيدرالي، كيف يمكن إعادة المصالحة الوطنية إلى المسار الصحيح؟
تأتي تصريحات هوانغ في الوقت الذي تستعد فيه الشركات الصينية للتخلي عن شرائح "إنفيديا".
وبحسب خبراء منع الانتشار النووي، فإن إيران قد لا تحتاج لإعادة بناء منشآت ضخمة مثل تلك التي دُمّرت، بل يمكنها التحرك نحو برنامج أصغر وأكثر سرية إذا قررت المضي قدماً.
فقد حدثت لكانيا، و هي صحفية مستقلة وناشطة تتعرض بشكل متكرر للتحرش عبر الإنترنت من قبل دعاة سياسيين مؤيدين للرئيس الإندونيسي السابق جوكو ويدودو.
تطابق الصورة التقليدية لجسد الأنثى كموضوع للرغبة.
في حين أقر الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان، المتواجد في نيويورك للمشاركة في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، بأن المشاورات مع الأوروبيين "لم تسر كما كان متوقعاً".
كشف مسؤول حكومي، عن تراجع حجم استهلاك الغاز الطبيعي بنحو 16% في محطات الكهرباء التقليدية فيمصرخلال شهر سبتمبر الجاري.
من خلال لغته الأصلية، يستطيع الإنسان أن يبكي ويشعر ويتحدث بكل قلبه.
ويترك النزاع المجمد منذ فترة طويلة المغرب، الذي يعتبر الإقليم جزءا من أراضيه، في مواجهة جبهة البوليساريو المدعومة من الجزائر والتي تسعى إلى إقامة دولة مستقلة هناك.
ووجد فريق روفكانين أن الأشخاص الذين أجروا تغييرات صغيرة ولكن مدروسة في المنزل أفادوا بـ"انسيابية" أكبر في المنزل، وفعالية ذاتية أقوى، ثم المزيد من الابتكار في العمل.
قدّم المنظمون، مركز هوونغ داو فيباسانا بهافانا، مسيرة السلام كرحلة روحية مستوحاة من التأمل البوذي أثناء المشي و ممارسة “دوتانغا” ، وهي ممارسة رهبانية تهدف عمومًا إلى تنمية البساطة والمرونة والوعي أثناء السفر.
وأكدت وزارة الصحة والسكان استمرار حملاتها الرقابية المكثفة في جميع محافظات الجمهورية، تنفيذاً لتوجيهات نائب رئيس مجلس الوزراء لشئون التنمية البشرية ووزير الصحة والسكان، الدكتور خالد عبد الغفار، بتشديد الرقابة على المنشآت الطبية الخاصة، والعيادات، ومراكز التجميل.
أعلنالبنك الدولي، اليوم الاثنين، عن افتتاح مقر إقليمي جديد في الرياض بالمملكة العربية السعودية، لخدمة منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا وأفغانستان وباكستان. وسيكون المقر مشتركاً مع مكتب مجموعة البنك الدولي لدول مجلس التعاون الخليجي في الرياض.
تقول: “الشرطة لا تفرق بين اللاجئين المسجلين والغير مسجلين”، مشيرة إلى حالات في السند حيث تعرض البشتون للمضايقة تحت ستار تحديد هوية الأفغان.
“تظل سمات البناء الجندري المختلف باقية على هوامش الخطابات المهيمنة.
وصرحت قائلة: “هل تريدين الذهاب إلى هناك لتتعلمي التدخين، وشرب الكحول، أو – مثلها – لتصبحي حاملًا في سن الخامسة عشرة ولا تكملي دراستك؟
وقال مكتب مجلس الوزراء الياباني في تقريره الشهري: "يتعافى الاقتصاد الياباني بشكل معتدل لكن تأثير السياسات التجارية الأميركية يظهر بشكل رئيسي في صناعة السيارات".
أولًا، يجدر الاعتراف بأن صحافة السلام تشمل أكثر من اثنتي عشرة ممارسة معروفة على نطاق واسع ، وينبغي الإقرار بوجود تفسيرات مختلفة، بل وربما توقعها أيضًا.
من يخشى المواجهة هو من يخجل ان يُظهر صورته الحقيقية وتقصيره أو خطأه بشكل مباشر.. لذلك فهو يسعى دائمًا إلى تلميع صورته أمام الآخرين، حتى لو كان على حساب الصدق والحقيقة.
ولهذا، فإن علاقتي الشخصية بالسعودية لم تنفصل يومًا عن قناعاتي المهنية بأن مستقبل الخليج يرتكز على الثقل الاستراتيجي الذي تمثله المملكة.
خلال هجماتها على لبنان، من أكتوبر/تشرين الأول 2023 إلى أكتوبر/تشرين الأول 2024، قصفت إسرائيل 37 منشأة صحية، ما أسفر عن مقتل 70 من العاملين في المجال الصحي.
بدأ الناس في السير وهم يهتفون ضد مادورو، وقام المحتجون الملثمون بتمزيق ملصقات الحملة المعلقة على الأعمدة والجدران.
لكن الأمر المميز في "موفلين" هو أنه، وفقًا لتاكيوتشي، يمكن نقل شخصيته الفريدة من "موفلين" قديم إلى آخر جديد، حيث يمكن حفظ بيانات النمو مثل سمات الشخصية للحيوان على خادم عبر تطبيق مخصص.
وتتنافس على جائزة أفضل لاعبة في آسيا هولي ماكنمارا (ملبورن سيتي وأستراليا) ووانج شوانغ (ووهان جيانجدا والصين) وهانا تاكاهشي (أوراوارد دايموندز واليابان).
هل موجة الاعترافات الكبيرة من دول كبرى حول العالم، أمر يمثل قيمة وازنة، أم أنه مجرد فعل رمزيّ، لا فائدة منه ولا طائل من ورائه؟
”صوت المرأة ثورة“ ، وهو شعار من شعارات الحركة النسوية المصرية التي كانت تُردد في الشوارع خلال الربيع العربي.
وقعت "شركة الجادة الأولى للتطوير العقاري" بتاريخ 29 سبتمبر الحالي اتفاقية تسهيلات مصرفية متوافقة مع أحكام الشريعة الإسلامية بقيمة 315 مليون ريال من "بنك الجزيرة".
انتزع عثمان ديمبلي نجم باريس سان جيرمان جائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم من لامين يامال نجم برشلونة الشاب، وذلك خلال حفل الأفضل في العالم الذي أقامته مجلة "فرانس فوتبول" بأحد المسارح العريقة بالعاصمة باريس، أمس الاثنين.
يركز موضوع الاتحاد الأفريقي لعام 2025 أيضًا على الوحدة بين الأفارقة والشتات.
شارك عمال البيانات المتعاقدين معهم من خلال منصة كليك وركر في إنتاج العينات الصوتية المطلوبة لتطوير النظام .
أنشأ الصحفيون الذين غطوا بحيوية كبيرة الحركات السياسية التي أسقطت النظام القديم أنشأوا قطاعًا إعلاميًا جديدًا وتعدديًا وحيويًا.
وذكر هاينز من إيه.إن.زد في مذكرة "عوضت التوترات الجيوسياسية الخسائر السابقة بعد التوصل إلى اتفاق تاريخي للسماح باستئناف الصادرات من كردستان العراق، مما قد يعيد ما يصل إلى 500 ألف برميل يوميا إلى السوق العالمية".
ومن أبرز الأطعمة الغنية باللوتين:
هذا التناقض ليس مخفيًا في الظل — بل يظهر بوضوح في الأرقام التي نفخر بعرضِها.
وليد الحوري (و.هـ): قضيتَ أكثر من عقد من الزمن في دراسة حروب الطائرات المسيّرة والمراقبة.
وأوضح الباحثون أن نقص الوزن قد لا يكون سبباً مباشراً للوفاة المبكرة بقدر ما قد يكون انعكاساً لأمراض خفية، مثل السرطان أو أمراض القلب التي تؤدي إلى فقدان الوزن. وبالتالي، قد تظهر النحافة كعامل خطر بينما هي في الحقيقة عرض لمشاكل صحية أعمق.
وكان ترامب قد أكد من جديد دعمه لسيادة المغرب على الصحراء الغربية في يوليو/تموز الماضي، وقال إن خطة الحكم الذاتي المغربية للإقليم هي الحل الوحيد.
كلما تقدم بي العمر ورأيت السذاجة الكامنة في مثل هذه الأفعال، وأدركت كيف أن أسلوب التعلق القلق الذي طورته في طفولتي امتد إلى حاجتي للتواصل.
لقد أسرنا 2000 سجين ومن هناك ذهبوا إلى توكورون وتوكويتو.
وفيما يتعلق بطاقة الرياح، أوضح أن الشركة تنفذ حاليًا مشروعًا كبيرًا بقدرة 1,000 ميغاواط، من المقرر أن يبدأ تشغيله تدريجيًا اعتبارًا من الربع الثالث من عام 2026، على أن تكتمل المرحلة الثانية منه خلال عام 2027.
أرسل هيلر بيانًا عبر محامٍ يعمل للدفاع عنه وعن ابنته تاتيانا، يقول فيه: “إنهم مجموعة عائلية تمتلك ملكية سلمية ودون عائق للممتلكات الريفية العائلية الواقعة في ولاية بارا منذ السبعينيات”.
وقال ماريسكا للصحفيين قبل مواجهة ضيفه برايتون آند هوف ألبيون السبت في الدوري الإنجليزي الممتاز: نعم، قررنا حماية كول قليلا حتى لا تتفاقم إصابته. قررنا إراحته لمدة أسبوعين أو ثلاثة أسابيع حتى فترة التوقف الدولي لنرى ما إذا كان بوسعه التعافي بنسبة مئة في المئة ليكون لائقا بعد فترة التوقف الدولي.
ظهرت هذه المقالة بقلم آدين كادريتش بالأصل على منصة الخطاب البلقاني يوم 12 سبتمبر/ أيلول 2025.
شدَّدتْ ألميدا على إصرار المُجتمعاتِ كون المياه لا تزالُ غيرَ صالحةٍ للشربِ أو الصَّيدِ؛ وأنَّ محاصيلَ الموزِ، والكسافا، والكاكاو، والقهوةِ قد فُقِدَتْ؛ وأنَّ الماشيةَ نفقَتْ بعدَ شُربِ تلكَ المياهِ.
لا شك في أن النوم هو أساس التمتع بالجسم السليم والصحي، لكن هناك شروط.
مع تدهور البنية التحتية ومحدودية الوصول إلى الرعاية الصحية، يخشى العديد من السكان من اضطرارهم للمغادرة بسبب الاستنزاف.
وقال إبراهيم رضائي، المتحدث باسم لجنة الأمن القومي والسياسة الخارجية في مجلس الشورى الإسلامي (البرلمان الإيراني)، اليوم الاثنين، إن الهيئة التشريعية استقرت على مسودة نص تشريعي، بحسب ما نقلته وكالة "تسنيم" الدولية للأنباء.
وشدد الوزير على أن هذه الرسالة يجب أن تكون واضحة للشعب المصري، حاضراً ومستقبلاً. لافتا إلى أن الدليل على ذلك هو الوضع الحالي من دون وقوع أي ضرر على المواطنين.
ووقّع الوثيقة كل من رئيس جامعة موسكو الحكومية، رئيس الاتحاد الروسي لرؤساء الجامعات، فيكتور سادوفنيتشي، والأمين العام لاتحاد الجامعات العربية الدكتور عمرو عزت سلامة، بحسب تقرير نشرته وكالة الأنباء الروسية "تاس".
تونسيون يتظاهرون في تونس العاصمة في 9 أبريل/نيسان 2013 للمطالبة بالعدالة لضحايا ثورة 2011.
حصلت خدمة "يوتيوب ميوزك" أيضًا على بعض التحديثات، المصممة لتعزيز التفاعل بين المبدعين ومعجبيهم.
وقالت شركة صناعة السيارات الفاخرة، المملوكة لشركة تاتا موتورز الهندية، في بيان يوم الثلاثاء، إنها تُعدّ خططًا لاستئناف الإنتاج حتى مع تمديد فترة التوقف.
سجل دييجو مارادونا هدفين تاريخيين خلال أربع دقائق: الأول كان “يد الله” ، والثاني “هدف القرن” .
ويوم الجمعة، أعلن بوسكيتس أنه سيعلق حذائه بعد نهاية موسم الدوري الأميركي، وقال في مقطع فيديو نشره عبر منصات التواصل الاجتماعي: سأعتزل وأنا سعيد جدا وفخورا وراض وقبل كل شيء ممتن.
تعيش هؤلاء الفتيات في صمت، معزولات عن الأصدقاء، ومجردات من الملاذ القانوني، ومعتمدات كليًا على عائلات أزواجهن.
ونقلت الصحيفة عن مصادر مطلعة القول إن "فايزر" ستدفع لملاك "ميتسيرا" 47.50 دولار لكل سهم، مقابل 22.50 دولار إضافية إذا حققت معايير أداء معينة.
وأضافت الصحيفة حينها: قد يكون عثمان ديمبلي أكثر لاعب مطلوب في العالم بعمر 18 عاماً، لكن إذا كانت أندية مثل برشلونة، بايرن ميونخ أو مانشستر سيتي جادة في ضمه من رين، فهناك شخص واحد يجب إقناعه أولاً: والدته فاطيماتا.
وسجلت منافستها "فيستاس" مكاسب تقارب 3% في حين ارتفعت أسهم قطاع المرافق الأوسع 1%.
الأهم من ذلك، يجب أن نتذكر أن الأفراد المتضررين هم بشر، وليسوا مجرد أرقام.
بدوره، أعلن ابنها طوغبرك ياغيز خبر الوفاة من خلال نشره صورة لوالدته على منصة إنستغرام، أكد فيه أن الحادث مأساوي وطارئ، نافياً بشكل قاطع ما تردد عن انتحار والدته.
يقول جون إن كاسيميرو والجمعية البرلمانية الآسيوية لا يتحدثان باسم القرى 242 التي دعمت تجارة الكربون.
ورفعت كل من الشركة المالكة للمشروع والولايتان المعنيتان بالمشروع دعوى قضائية أمام المحاكم الاتحادية، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
في المقابل، تعمل وزارة الدفاع والجيش الإسرائيلي على محاولة سد النقص، غير أن ذلك لم يحقق سوى نجاح محدود للغاية حتى الآن.
إنهم يعاملوننا كما لو أننا لا ننتمي لها”.
إنّي، بتهيّبٍ عظيم، مُنعِمٌ العقلَ في الأحوال اللبنانيّة، وما نحن فيه من دورانٍ في حلقاتٍ مفرغة، تحت وطأة "العصبيّات الخلدونيّة"، وانحطاط العقل، وفساد دولة المؤسّسات، وعطبها البنيويّ، وانعدام سيادتها على ذاتها ووحدانيّة سلاحها، وما تستولده هذه الرذائل من مآسٍ وفواجع، ليس في الأفق القريب ما ينبئ بالخروج منها.
عادت أبوظبي إلى أسواق الدين العالمية بطرحسنداتمقوّمة بالدولار، وذلك في أول إصدار لها منذ أكثر من عام، في خطوة تأتي وسط تراجع أسعار الفائدة.
وقال قاسم في كلمة متلفزة، بثت أمام الحشد، إنالحزب"يعيش زمن الانتصارات للمسيرة"، حسب زعمه.
يملك الاتحاد الأوروبي أطر مثل الصفقة الخضراء وأهداف التنمية المستدامة التي تؤكد على الاستثمار الأخلاقي، لكن التقارير الصادرة عن منظمات المجتمع المدني تشير إلى أن هذه الالتزامات لا تنعكس دائمًا في تنفيذ المشاريع واسعة النطاق.
وقال المدير الإداري المعني باستراتيجية الاستثمار في "بنك أو.سي.بي.سي" فاسو مينون، إن هناك مخاوف من أنه في حال كان النمو في الولايات المتحدة أقوى من المتوقع، فقد لا يُجري مجلس الاحتياطي الفيدرالي نفس عدد التخفيضات في أسعار الفائدة في عام 2026 كما تشير سوق العقود الآجلة حاليا، وأدى هذا إلى توخي بعض الحذر على المدى القصير".
إن الافتقار إلى الفروق الدقيقة ليس أقل من مزعج، حيث تستمر الطبيعة الفوضوية للصراع والأفكار المحيطة به بدفعنا ذهابًا وإيابًا، وتفرض علينا جوانب لم نختارها، وتخلط القيم والأيديولوجيات بالتحالفات، مما يجعل أي نقاش مثمر أمرًا صعبًا بالنظر إلى الاستيلاء الواسع على الخطاب الذي يفرغ الكلمات والمفاهيم من معناها.
ويعتبر هذا التطور مثيرًا للاهتمام في سياق السياسات الأميركية الداخلية، إذ اعتادت أجهزة الأمن خلال العقود الماضية التركيز بصورة أكبر على مراقبة جماعات أقصى اليمين بعد سلسلة من الحوادث الدامية التي ارتبطت بها، مثل هجوم أوكلاهوما سيتي عام 1995، وأحداث اقتحام الكونغرس في 6 يناير 2021. أما اليوم، فالمشهد الأمني يبدو أكثر تعقيدًا مع صعود واضح للعنف المرتبط بأقصى اليسار، ما يفرض على السلطات إعادة تقييم أولوياتها وأساليب تعاملها مع الإرهاب المحلي.
في إيتايم باوليستا ، وهو حي يقع في الطرف الشرقي من المدينة ، يعيش 250 شخصًا في واحد من المخيمات الرئيسية والأقدم لشعب الروما في المنطقة.
تتحدى التغييرات الأخيرة في سياسات المخدرات، في بلدان مثل أوروغواي النُهُج المبنية على تحريمها.
وبدوره، أقر ألكاراز "لم أكن أتوقع مباراة مماثلة"، مضيفا "اعتقد أنه لعب كرة مضرب رائعة. أشعر كأنه كان متواجدا في الملعب (من حيث التركيز) أكثر مني".
ويجب ألا ينظر إلى موافقة الهيئة على الطلب على أنها مصادقة على جدوى الاستثمار في الطرح أو في أسهم الشركة المعنية، حيث إن قرار الهيئة بالموافقة على الطلب يعني أنه قد تم الالتزام بالمتطلبات النظامية بحسب نظام السوق المالية ولوائحه التنفيذية.
وشدد السوداني، بحسب البيان، على "أهمية تحديث العمل بمحطات تعبئة الوقود ومعامل وساحات الغاز الأهلية من خلال التقنيات الحديثة، وتوفير الوسائل التي تساهم في تطوير العمل والخدمات"، موجهاً "وكيل وزير النفط ومدير عام التنمية الصناعية ومدير عام دائرة العقارات ومدير شركة توزيع المنتجات النفطية والمستشار الاقتصادي بعقد اجتماع لوضع حلول سريعة للمعوقات والشكاوى المقدمة من رابطتي أصحاب محطات الوقود ومعامل الغاز الأهلية، ورفعها إليه".
بعضهم طلب المال أو إسداء خدمات، فيمَا فقد آخرين الأمل.
يمكن تكييفه مع لغاتٍ إقليمية مثل السواحيلية والهوسا والأمهرية، والأوضاع الاقتصادية المختلفة.
كانت حينها حاصلة على درجة الدكتوراه في الدراسات المسرحية من جامعة فراي في برلين وكانت تقوم بالعديد من الأبحاث في المراكز الأكاديمية في المدينة.
وأضافت "عادةً ما يُنظر إلى المحليات منخفضة أو عديمة السعرات كبدائل صحية للسكر؛ لكن نتائجنا تشير إلى أن بعض هذه المحليات قد يكون لها آثار سلبية على صحة الدماغ مع مرور الوقت".
للتحول إلى اللون الأخضر في “مثلث الليثيوم” في أمريكا الجنوبية، من المرجح أن يعمل النهج الأكثر فعالية على تحسين الرقابة التنظيمية من القمة.
وتدّعي الشركة أنه بسبب إجراءات السلطات النيجرية، لم تتمكن من تصدير أكثر من 1000 طن من مُركّز اليورانيوم بقيمة تزيد عن 200 مليون دولار.
وحول السلاح المنفلت، قال الصدر إن الملفات الأمنية دون راع، محذرا من انتشار السلاح بيد العشائر والميليشيات ومقرات الميليشيات المعبأة بالأسلحة بين الأحياء السكنية، والتي تشكل الخطر الأكبر بين المواطنيين.
عبر بنجلاديش و سريلانكا ، يواجه الفاعلون في المجتمع المدني مضايقات خوارزمية وقانونية، تستهدف بشكل خاص النساء والأقليات.
تغير مفهوم لاعب الارتكاز في صيف 2008، بعدما تمت ترقية ابن مدينة باديا ديل فاليس إلى الفريق وهو في سن العشرين على يد بيب غوارديولا، وصل كلاهما إلى الفريق الأول من أجل تجديد الدماء بعد أن استنفد النادي الكاتالوني فترة تألق رونالدو وريكارد.
وحين أعبر الجسر، لا أشعر إلا وكأنني أتنقل بين منطقتين في البحرين، وأكاد أجزم أن ذلك شعور كل مواطن في الدولتين بلا استثناء.
لا تتخذ هذه المنصّة القرارات، هي تعرّف الوقائع، تقترح سوابق قضائيّة، وتعدّ مسودّات العناوين العريضة، ممّا يقلّل من وقت البحث اليدويّ ويمكّن القضاة من التّركيز على الاستنتاجات القانونيّة.
في مدينة مورسكا سوبوتا، على سبيل المثال، يدفع الناس ضرائبهم بانتظام، ويحرص المواطنون على تحسين أنفسهم بالتوازي مع جيرانهم، وهناك حتى شارع يسمى “ديلافسكا أوليتسا” (“شارع العمال”)، لأن جميع سكان الغجر هناك موظفون.
كما أكد أن الجانب الإسرائيلي يجري "محادثات مع السوريين"، مردفاً "هناك تقدم معين لكنه لا يزال بعيد المنال، ولا يمكن الحكم على نتائجه الآن"، وفق ما نقلت فرانس برس
العلاقات تجعل الرجال أغنياء والنساء فقراء.
فمن خلال نشر الوعي ومحاسبة القادة، يمكننا صياغة السياسات وإحداث تغيير ذي مغزى.
يذهب المرء ويكوّن صداقات، وهي تبقى في المنزل وتنسج الشبكات.
حتى بعد مُضي 140 عام على نشر ترجمة كراوثر للإنجيل، ما زال المفهوم الخاطئ منتشرًا، كون “ايسو” الشيطان.
وتشير أشفق إلى أن أطر الضمانات البيئية والاجتماعية التي تفرضها جهات الإقراض، مثل المصرف الآسيوي للتنمية والبنك الدولي، تكون في بعض الجوانب أكثر تفصيلًا من القوانين البيئية المحلية.
كما لم تُرصد أي جهة حكومية استخدام ألواح عزل شديدة الاشتعال في أعمال الترميم.
ويزيد من تعقيد الموقف أن إعصاراً يضرب المناطق الشرقية من الجزيرة، مما أسفر عن مقتل ستة أشخاص على الأقل حتى وقت كتابة هذا التقرير.
الأمل هو أن يقضي الناس وقتًا كافيًا لرؤية ما هو أبعد من المباشر.
مسعود حيّون: كنت أعمل بدوام جزئي في إعداد فواتير التأمين الطبي في أواخر فترة الوباء، وكنت أكره كل يوم يمر عليّ.
ويخضع أكبر اقتصاد في أميركا اللاتينية حاليا لرسوم بنسبة 50%، رغم إعفاء مئات السلع، من بينها الطائرات وعصير البرتقال.
في جديدواقعة ضحية أسد السيرك الجائعفي مصر، كشف محامي العامل الذي بترت ذراعه، عن موافقة موكله على الصلح مع مدربة السيرك، أنوسة كوتة، مقابل الحصول على تعويض مالي.
يعتمد قرار إعادة التمويل عموماً على نوع القرض والملف المالي للفرد، وفقاً للخبراء.
ومقابل العملة اليابانية، استقر الدولار عند 147.775 ين، ليبقى متماسكا في نطاق التداول الذي يستقر فيه منذ بداية أغسطس/ آب.والأسواق اليابانية مغلقة اليوم الثلاثاء بسبب عطلة رسمية.
بنيت من قبل الاتحاد السوفياتي في الخمسينيات، وتحولت إلى مكرز للعمليات العسكرية السوفياتية من 1979 وحتى 1989.
في الجامعات، والدوائر الحكومية، وعيادات الأطباء، أو في مخيماتهم التقليدية، يناضل هؤلاء من أجل حقوقهم، وضد الأحكام المسبقة، ومن أجل الاعتراف بهم في بلد لا تزال فيه أوجه قصور في رعاية تنوع هذه المجتمعات.
أتى ذلك، بعدما فشل مشروع قرار روسي صيني في تأجيل فرض العقوبات الأممية على إيران أمس، لعدم حيازته الأصوات المطلوبة في مجلس الأمن، ما دفع وزير الخارجية الإيراني عباس عراقجي إلى التأكيد أن إعادة فرض العقوبات على بلاده ستستتبع تعليق الاتفاق مع الوكالة الذرية، الذي كان أبرم في العاصمة المصرية القاهرة يوم التاسع من سبتمبر الحالي، وأدى إلى استئناف عمليات التفتيش الأممية في إيران.
في حين استمر احتباس الأمطار في منطقة برازيليا، المقاطعة الفيدرالية، لأكثر من 163 يومًا حتى يوم 3 أكتوبر/تشرين الأول، ما يعادل رقمًا قياسيًا عمره 61 عامًا، و3000 حريق في سبتمبر/أيلول وحده.
وبيّن السجل العقاري أن أعمال التسجيل بالمنطقة الشرقية في محافظة الخفجي يشمل أحياء: الشاطئ، والنزهة، والفيحاء، والريان، والدرة، والدوائر الحكومية، والروضة، والأمل، والملك فهد، والنهضة، والخالدية، والأندلس الشرقي، إضافة إلى حي الريان بمحافظة حفر الباطن.
وأدى الإعصار إلى هطول أمطار غزيرة في معظم أنحاء فيتنام منذ يوم السبت، وحذرت السلطات من خطر حدوث فيضانات وانهيارات أرضية شديدة.
كما تصاعدت دعوات العديد من السياسيين الأوروبيين لإعادة السوريين إلى بلادهم، مما أثار مخاوف واسعة بين اللاجئين بشأن مستقبلهم في أوروبا.
وتُعدّ الصين أحد أهم شركاء كازاخستان في مجالي التجارة والاستثمار.
مع تعلمي المزيد عن المنظمة، أصبح عنصر مهم آخر واضحًا لي: المجتمع.
وعندما يدخل فنانون مثلي هذا المضمار، ويركزون على اختيار المواد، وضخ الدعم المالي، واستخدام الإبداع، يبثون روحًا جديدة في المواضيع والتقنيات، ما يساهم في معاودة ظهور هذا الشكل الفني.
منذ ذلك الحين، سعت إدارة ترامب لتوسيع هذه القائمة، مُبدية اهتمامًا خاصًا ببوركينا فاسو.
وطُرح هاتف آيفون 17 سعة 256 غيغابايت بسعر 119990 روبل (1437.08 دولار) على المتجر الإلكتروني لشركة ريستور، أي أعلى بنحو 57% من سعر التجزئة في الولايات المتحدة و29% من سعره في بريطانيا.
ومع ذلك، يجد بعض المعارضين الصينيين في الخارج أن هذا التدفق يقلل من معاناة المقموعين.
وأضاف أن توقيع المذكرة يضع إطاراً تعاونياً لتشارك وتبادل الخبرات في تعزيز البنية التحتية للمدفوعات في سوريا، ودفع مساعي المركزي لتوسيع نطاق الشمول المالي، لافتاً إلى أن هذا التعاون سيكون ركيزة أساسية في تمكين الاقتصاد السوري ومجتمع الأعمال.
قالت إنه في لحظات كهذه، يصعب الشعور بالحياد.
وتوضح المقارنة بين الخسائر الناتجة عن هذه الممارسة والموارد المخصصة في الميزانية التأثير السلبي المزدوج لهذا النهج.
لم تسمح لها جهودها بالتأقلم مع واقعها الجديد فحسب، بل ألهمت الأخريات أيضًا لإيجاد القوة في التضامن.
أقر مجلس مدينة تويواكي الواقعة في وسط اليابان، ، اليوم الاثنين، مرسوماً يوصي جميع السكان بالحد من استخدامالهواتف الذكية، وأجهزة ألعاب الفيديو وغيرها من الأجهزة الرقمية، إلى ساعتين فقط يومياً خارج أوقات العمل والدراسة، لكن المرسوم لا يتضمن أي عقوبات على من يتجاوزون السقف المحدد.
ثم أوصى ألفارادو قائلًا: “دعونا نتواصل، ولنتكاتف، وستكونون قادرين بشكل أفضل على دعم أحبائكم”.
ري بشارة كاتبة وباحثة متخصصة، تحمل خلفية أكاديمية في العلوم السياسية، والعلاقات الدولية، وعلم النفس.
كما طالبت بإصلاح تشريعي عاجل يفرض مرحلة انتقالية بعد سن 18 سنة، تتضمن الإيواء المؤقت إلى حين استقرار الوضع الاجتماعي والاقتصادي، وبرامج تكوين مهني وتأهيل لسوق العمل، ودعم نفسي واجتماعي لضمان اندماج سليم.، إضافة إلى منح هذه الفئة أولوية في السكن".
تقوم البلاد أيضًا ببناء منازل مسبقة الصنع تهدف لتلبية الطلب الهائل على الإسكان على المستوى المحلي وفي منطقة البحر الكاريبي.
كما سيتعين على الدول الأعضاء في الأمم المتحدة تقييد الوصول إلى المرافق المصرفية والمالية التي قد تساعد في البرامج النووية أو الصاروخية الإيرانية.
هذا يمثل خطرًا على المجتمعات، ويؤكد أهمية وجود مبادرات جماعية لمواجهة حيل الذكاء الاصطناعي.
أحد زملائهِ في الجامعة، وجاره في كشمير، معترفٌ به الآن كطبيب في الكلية الطبية الحكومية في سريناجار.
مع ثرواتها من الموارد المعدنية، إلا أن الفقر يطال أكثر من نصف سكان جمهورية الكونغو الديمقراطية.
تبدأ الاحتجاجات في محادثات مشفرة؛ وتتكشف النقاشات في التعليقات، ويُرشح الخطاب عبر الخوارزميات.
وقال الجيش الإسرائيلي إنه خلال الساعات الأربع والعشرين الماضية، قصفت القوات الجوية 140 هدفاً عسكرياً في أنحاء غزة، بما في ذلك مقاتلون وما وصفها ببنية تحتية عسكرية.
من أبرزهم تركيا، بدعمها للجيش الوطني السوري والولايات المتحدة وقوات سوريا الديمقراطية، وغيرها مثل هيئة تحرير الشام، وهي جماعة إسلامية متشددة.
تظهر في الدراسة مدينة بيرابورا دو بوم جيسوس، إحدى أفقر البلديات في منطقة العاصمة ساو باولو.
وبحسب ما أوردته وكالة أنباء الجمهورية الإسلامية الإيرانية (إرنا)، تناول حديث بزشكيان الحوار والتفاهم في العلاقات الدولية.
لقد باتت القصص المتعلقة بالمواطنين البنغلاديشيين – وما يرتبط بها من انتهاكات للتأشيرات، وإقامات غير قانونية، وتزوير للمستندات – أمرًا شائعًا نسبيًا في آسيا، وأوروبا، والشرق الأوسط.
جذور حياتي تمتد من عصور بعيدة إلى عصور أبعد من زماني.
حملات الكراهية العربية المتبادلة على الوسائط الجديدة تُنذر بأخطار كبيرة، لأنها تستهدف الوشائج الحقيقية الباقية بين الشعوب العربية، أى الاحترام والتقدير والتعايش والمصالح الإنسانية والعملية الدائمة، والأنكى من ذلك أن أحداً لا يهتم بمنعها أو الحد منها، رغم أن ذلك أمر ميسور وممكن رغم الصعوبات.
وابتكر المحتجون أساليب مقاومة إبداعية كلما ظهرت قيود جديدة.
كانت تحلم بأن تصبح معلمة علوم، لكن تحطم الحلم عندما رتبت عائلتها لزواجها من رجل يكبرها بضعف عمرها.
وتابع "إذا سجلت بيتكوين 112 ألف دولار غداً الجمعة مع إغلاق سوق الأسهم الأميركية، فالمتوقع أن تتعافى سوق العملات المشفرة مجددا".
وسرعان ما تبعتها جنوب أفريقيا بقانون الجرائم الإلكترونية، الذي يجعل المواد الإباحية الانتقامية غير قانونية ويطبق نفس واجب الرعاية على أي شخص يعيد نشر المواد.
وبينما شدد المسؤولون على أن التطورات التشريعية لا تعكس مشاكل داخل أي مجموعة عرقية أو مجتمع، إلا أن سرعة الإصلاحات تعكس رغبة في إحداث تغيير بعد جريمة قتل ارتكبها شخص من الغجر.
فقد فرضت تعريفة جمركية بنسبة ٢٩٪ على جزيرة نورفولك ، وهي إقليم أسترالي خارجي بالرغم من صغرها الذي يبلغ عدد سكانها ما يقارب ألفي نسمة وليس لديها صادرات لأمريكا.
كما حقق 93% من مؤشرات رؤية المملكة للبرامج والاستراتيجيات الوطنية مستهدفاتها المرحلية أو تجاوزتها أو قاربت على تحقيقها في عام 2024، منها 257 مؤشرًا تخطّى مستهدفه السنوي، و18 مؤشرًا حقق مستهدفه السنوي، كما تحققت 8 مستهدفات لرؤية قبل أوانها بـ6 سنوات.
ونالت أعمالها التقدير عندما بدأ معرض آران في طهران بعرض أعمالها.
وتولى فيريرا تدريب الزمالك مطلع الموسم الجاري خلفاً للمدرب المحلي أيمن الرمادي، إذ قاد الفريق في ثماني مباريات، فاز في خمس وتعادل في اثنين فيما خسر مباراة واحدة.
بالنسبة للمواطنين السودانيين، يعني هذا الوصول إلى معلومات يمكنهم الاعتماد عليها في اللحظات التي قد تكلف فيها المعلومات المضللة أرواحًا.
جمع لابوبو مع رئيس الصين متعذر
* نقلا عن صحيفة"الاقتصادية"
كما فُرضت قوانين جديدة عقوبات بالسجن تصل إلى عام واحد على المخالفات المتكرّرة المتمثّلة في إغلاق الطرق.
وتحتفظ مؤسسة دبي للاستثمارات الحكومية بحقها في تعديل حجم الطرح في أي وقت قبل نهاية فترة الاكتتاب وفقاً لتقديرها المطلق، وذلك مع مراعاة القوانين المعمول بها في دولة الإمارات العربية المتحدة وبعد الحصول على موافقة هيئة الأوراق المالية والسلع.
لم يحظَ النجم المصري محمد صلاح، لاعب ليفربول الإنجليزي، بدعم كامل من قبل الصحافيين العرب والأفارقة الذين صوتوا في جائزة الكرة الذهبية 2025 والتي نالها الفرنسي عثمان ديمبلي، جناح باريس سان جيرمان.
يأتي هذا بينما تسابق إيران الوقت، بعد تصويت مجلس الأمن قبل أيام على عدم رفع العقوبات المفروضة عليها بشكل دائم.
التقط هيذر ميلتون والكاتب جميع الصور ومقاطع الفيديو الأصلية أثناء رحلاتهم لعام ٢٠٢٤.
كما تبين عدم وجود سياسات لمكافحة العدوى أو التعامل مع النفايات الطبية الخطرة دون ترخيص. اتخذت الإجراءات القانونية وجرى تشميع المركز. ورصدت الحملة مركز "تنفس" في إدكو – رشيد، الذي يعمل دون ترخيص وتديره سيدة حاصلة على بكالوريوس اقتصاد منزلي، تنتحل صفة "طبيب تغذية". ضبطت عبوات للتخسيس وكريمات مجهولة المصدر، إلى جانب أجهزة طبية غير مرخصة.
لكن البحث أشار إلى إمكانية تقليص هذه الفجوة في مجالات أخرى بما في ذلك الخدمات القانونية والقطاع العام والصحافة والتسويق، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
تصاعد الجدل حول الطريقة التي تستخدم بها شركاتالذكاء الاصطناعيالأعمال الإبداعية لتدريب نماذجها، ليصل إلى محطة مفصلية قد تُحدد ملامح الصناعة لسنوات مقبلة.
رد زعيم التيار الوطني الشيعي في العراق، مقتدى الصدر، على التهديدات التي أثير الحديثُ عنها مؤخراً، وتفيد بوجود مخطط لاغتياله.
إذا ركزنا على التراث والتقاليد فقط، دون التكيّف مع مختلف السياقات والظروف الاجتماعية والتنوع العالمي أو الانفتاح عليها، فإن أقدس ما فينا سيتلاشى تدريجيًا.
وتعد كوريا الجنوبية واحدة من أكثر دول العالم تقدما فيما يتعلق بتقنيات الاتصال والمعلومات، وفقاً لـ"رويترز".
وأوضح أن إسرائيل تجري محادثات مع الحكومة الجديدة في سوريا بشأن نزع السلاح من جنوب غربي سوريا، و"يحمي الدروز" بحسب زعمه.
أجبته: ‘لن تسأل رجلًا إنجليزيًا لماذا كتب بالإنجليزية، أو عربيًا لماذا كتب بالعربية.’ مما يدل على درجة الاغتراب التي أوصلتنا إليها القوى المتعاقبة، فمن الطبيعي أن أكون أمازيغيًا، وأكتب باللغة الأمازيغية.” أما زوهرة عودية، 42 سنة، أستاذة اللغة الأمازيغية في المرحلة الثانوية، وروائية تتناول في نصوصها قضايا المرأة ووضعها الاجتماعي، فتقول إن الكتابة بالأمازيغية تتيح لها التعبير عن مشاعرها بصدق؛ وتضيف: “اخترت الكتابة باللغة الأمازيغية لأنها لغتي الأم، التي تسمح لي بلمس المشاعر بعمق والتعبير عن أصدق أفكاري.
على الرغم من تأكيدالوكالة الدولية للطاقة الذريةأن مفتشيها باشروا أعمال التفتيش في منشآت نووية إيرانية هذا الأسبوع، فإن رئيس لجنة الأمن القومي في البرلمان الإيراني، إبراهيم عزيزي، نفى الأمر جملة وتفصيلاً، ما أثار لغطاً حول الأمر.
ففي بعض البلدان، يكون التنوع اللغوي كبيرًا لدرجة أنه من غير المرجح أن يتشارك شخصان اللغة الأم ذاتها.
وأكدت "نت وركرس السعودية" أنها ستعلن عن أي تطورات جوهرية تتعلق بهذا الحدث فور وقوعها.
كما أصبحت التدريبات العسكرية المشتركة بين البلدين أكثر تواترًا، لا سيما في شرق البحر الأبيض المتوسط، حيث جعلت عمليات استكشاف الطاقة والتوترات الإقليمية من هذه التحالفات ذات أهمية استراتيجية متزايدة.
وزادت الآثار المترتبة على ذلك تعقيدا بسبب تأكيد المفاوض الياباني ريوسي أكازاوا على أن بلاده حصلت على وضع الدولة الأعلى أفضلية فيما يتعلق بالرسوم الجمركية على الرقائق والأدوية.
*نقلا عن "النهار الكويتية"
وأشار العلي إلى أن هذا الإجراء يأتي استناداً إلى دعوى مقدمة من ذوي ضحايا أحداث درعا، مؤكداً "استمرار الإجراءات القانونية لملاحقة مرتكبي الجرائم المرتبطة بالنظام البائد".
وخلال الأسبوع الماضي أكد رئيس الوزراء المصري، الدكتور مصطفى مدبولي، خلال لقائه برؤساء تحرير الصحف والمواقع الإلكترونية ، أنه "لا توجد تسعيرة محددة للوحدات العقارية، وإنما تخضع لآليات العرض والطلب"، لافتًا إلى ضرورة وجود ضوابط واضحة تنظم عملية التسعير وتمنع التباين الكبير بين الأسعار، خصوصًا في ظل استقرار سعر الدولار وتوافر رؤية واضحة للمستقبل الاقتصادي.
وأضاف أن 71% من القادمين من الهند يعملون في قطاع التقنية، وأكبر 10 مستفيدين من البرنامج يمثلون حوالي 60-70% من كل من تم استقطابهم، وهم موظفون من أصحاب المهارات مرتفعة والمعدل المتوسط لدخولهم 150 ألف دولار في السنة، وأغلب هؤلاء الموظفين في "أمازون" و"مايكروسوفت" و"تسلا" و"أبل".
أعلن الاتحاد الآسيوي لكرة القدم، يوم الخميس، قائمة المرشحين لنيل جوائز الأفضل لعام 2025.
حيث لا توجد أي رقابة من قبل أي سلطات محلية أو تابعة للأمم المتحدة.
ومن أبرز القطاعات التي شهدت توسعًا العام الماضي:
وهذا يثير القلق بشأن إساءة استخدام القانون الجنائي في سياقات يتلقى فيها المتحولون جنسيًا المأوى والدعم من مجتمعهم، خاصة في ظل غياب الدعم الحكومي، وتخلي عائلاتهم والمجتمع الأوسع عنهم.
في يوليو/تموز 2023، تركت جريمة الاغتصاب والقتل الوحشية التي تعرضت لها فتاة تبلغ من العمر سبع سنوات تدعى هيفن، مدينة باهير دار في إقليم أمهرة بإثيوبيا.
لم يَعُدِ دَعمُ الأنشطةِ المُجتمعيَّةِ، مثلِ الكُوادرِ، مُدرَجًا في ميزانيَّةِ الحكومةِ.
لقرون عديدة، فصل الطب الغربي العقل عن الجسد، والروحي عن العلمي.
افتتحت شركتان أخريان مصانعهما بعد عام، وفي عام 2024، تم بناء خمسة مصانع إضافية بفضل الاستثمارات الصينية.
كما يزعمون أن السوق لن يخدم مصالح أولئك الذين يعتمدون عليه أكثر من غيره إلا من خلال التعاون الحقيقي والحوكمة المشتركة.
غالبًا ما يفسر المعلقون الأحداث من خلال أطر أيديولوجية، فيبرزون الحقائق التي تدعم مواقفهم ويغفلون تلك التي تعقدها.
يُستخدم مصطلح الجار، هنا للإشارة إلى الرقصة التي تحمل الاسم نفسه، والتي تتميز بحركاتها البطيئة للغاية.
الطرح تبنّاه اليسار بحماسة، بما في ذلك الحزب الاشتراكي الذي قد يحتاج رئيس الوزراء الجديد سيباستيان لوكورنو إلى دعمه لضمان صمود حكومته، في المقابل، ندّد اليمين بالطرح متخوّفًا من أن يدفع الأثرياء إلى مغادرة فرنسا، وفق وكالة "فرانس برس".
مع ذلك توقع ألتمان "أن يظل مسار تطور قدرات الذكاء الاصطناعي حادًا للغاية"، مشيرًا إلى أنه في غضون السنوات الثلاث فقط منذ إطلاق "شات جي بي تي"، أصبحت النماذج أكثر قدرة بكثير، وأنه لا يرى أي علامة على أن هذا التقدم سيتباطأ.
لكن الأبراج السكنية، المؤلّفة من 31 طابقًا، كانت شاهقة إلى حدّ حال دون وصول مدافع المياه إلى الطوابق العلوية، في حين جعلت الحرارة الشديدة من المستحيل تقريبًا على رجال الإطفاء صعود الدرج.
نروم السلام ونمارس الوئام، لا نأبه بما يقول الحُسَّاد، ماضين في طريق الرشاد. أعمالنا تشهد على ما ننجز، حيث إننا لم نعجز في جمع كلمة المسلمين وجلب اعتراف الدول بدولة فلسطين. أخذنا بأيدي إخوتنا في الدين بدعمٍ سخيٍّ ذي آثار عظيمة ولم ننسَ باقي البشر بهبات كريمة.
على مستوى الحكاية، لا أظن أن تجاربي فريدة من نوعها، لذلك آمل أنه إن حملتُ إلى عملي أكبر قدر ممكن من السخاء والتأمّل، فسيتمكّن المتلقّي من إيجاد صلةٍ ما معه.
ويقول جوريين تيمر من "فيديليتي إنفستمنتس"، الذي يشرف على أصول بقيمة 16.4 تريليون دولار: "مع تطور قصة الذكاء الاصطناعي، قد تحل أسماء جديدة محل القديمة، حتى لو استمرت الأخيرة في الأداء الجيد".
وفي الدقيقة التاسعة تقدم النصر عن طريق نجمه السنغالي ساديو ماني، قبل أن يضيف النجم البرتغالي كريستيانو رونالدو الهدف الثاني في الدقيقة 30.
لقد كان الأمر كذلك دائمًا، ولكن مع التسارع الذي وفرته التكنولوجيا، جنبًا إلى جنب مع هذا الاحتضان المفتوح أخيرًا للفاشية، أعتقد أننا في نقطة لم يعد بالإمكان فيها تجنب هذه النقاشات.
وقالت ليفيت للصحافيين إن ترامب سيعقد "اجتماعاً متعدد الأطراف" مع قطر والسعودية وإندونيسيا وتركيا وباكستان ومصر والإمارات العربية المتحدة والأردن، وفق ما نقلته وكالة فرانس برس.
ثانيًا، إن نهج العمل كالمعتاد ــ مجرد إجراء ترقيع ــ ليس كافيًا.
وللإنصاف، كانت "أبل" أيضًا حريصة جدًا على تقنية مقاومة الانعكاس في الماضي - لا يزال الزجاج المحفور بتقنية النانو لأجهزة آيباد برو، ترقية بقيمة 100 دولار (بالإضافة إلى أنه متوفر فقط في الطرز باهظة الثمن ذات سعة التخزين العالية).
تستفيد العديد من الأحزاب من قدرة الإنترنت ووسائل التواصل الاجتماعي لتعظيم انتشارها ومشاركتها في العملية الانتخابية.
وأكدت الهيئة أن الاستراتيجية تعد امتدادا لإنجازاتها الحالية التي تبنت خلالها مبادرات عززت تطوير سوق رأس المال المحلي وانطلاقا من دورها الحيوي في دعم الاقتصاد الوطني وتعزيز مكانة دولة الكويت المالية.
وغاب رودري لثمانية أشهر في الموسم الماضي بسبب تمزق في الرباط الصليبي لركبته اليمنى. وأكد جوارديولا أن نفس الركبة هي التي تسبب له الآلام الحالية.
شهد صعود اللاعب البالغ من العمر 18 عامًا إلى قمة كرة القدم العالمية حصوله على المركز الثاني في جائزة الكرة الذهبية يوم الاثنين وفوزه بأفضل لاعب شاب في العالم عامين متتاليين وفوزه ببطولة الدوري مرتين وكأس إسبانيا وكأس السوبر الإسبانية وكأس أوروبا.
وأشار إلى أن "الخدمة الجديدة ستوفر قاعدة بيانات إحصائية متكاملة يمكن الاستفادة منها في دعم عمليات الرقابة والمتابعة، واتخاذ القرارات المبنية على البيانات".
وفي عام 2011، وفي وقفة احتجاجية ضد ظروف اعتقاله، رفض ارتداء ملابس السجن المفروضة من إدارة سجن عدرا ، حيث مُنع من رؤية أقاربه وأصدقائه، وعاش في ظروف إنسانية مزرية، مثل بقية المعتقلين الذين انتهى بهم الأمر في سجون نظام الأسد.
بحسب ما أوردته وكالة أسوشيتد برس ، أوضح منظمو الجائزة قرارهم باعتباره تقديرًا لميلي بسبب “عكس التاريخ الأرجنتين الطويل من التصويتات المعادية لإسرائيل في الأمم المتحدة، وتصنيفه حركتي حماس وحزب الله كمنظمات إرهابية، وإعادة فتح التحقيقات في تفجيرات استهدفت أهداف يهودية وإسرائيلية في الأرجنتين في التسعينيات”.
أوم: من بين أشهر أعمالك لوحات الطبيعة الصامتة فائقة الواقعية، وباقات الزهور، وأعمالك التصويرية/البورتريه.
وفى كل هذه المفاصل لم تغب وسائل الإعلام التقليدية عن النزاعات العربية البينية، ولم تكن سوى صدى صوت لما تقرره الأنظمة فى هذا الصدد، وهو ما يمكن وصفه بأنه حملات دعائية تستهدف أنظمة وليس دولاً فى الأساس، وتسعى إلى تلطيخ سمعة القادة والزعماء المناوئين من دون النيل مباشرة من السمات الشخصية للمواطن الفرد، أو احتقار شعب وإهانته.
ونظرًا لعدم معرفتهن بالخيارات المتاحة أمامهن، تستمر حالات الحمل هذه، مما يترك وراءها ليس فقط صدمة الاغتصاب بل طفلاً أيضًا كنتيجة لذلك.
إيسو هو الإله المسؤول عن السيطرة على قوى العالم و تنظيمها.
م.د: أُجري أبحاثًا، وأُدرّس عن المحرقة منذ أكثر من عشرين عامًا مع التركيز على الأعمال الفنية التي أنجزها سجناء معسكرات الاعتقال النازية .
الماء هو المورد الأكثر أهمية، لذلك يبحث الناس عن مواقع قريبة من مصادر المياه.
ويَزعم أن إيمان الشباب الكوريين الراسخ بالجدارة — أو ما يسميه “الجدارة المفرطة” — يُبرر التمييز والازدراء تجاه الأقل كفاءة.
في خطوة تعكس الجدية في إعادة ضبطسوق الإيجاراتداخل مدينة الرياض، وجّه ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان بوقف زيادة الإيجارات السنوية في مدينة الرياض لمدة 5 سنوات لإعادة التوازن للسوق.
نهر أولينيك بجانب القرية الّتي تحمل نفس الاسم.
مكاتب الصرافة التي كانت تعج بالزبائن لتبديل التاكا البنغلاديشي باتت مهجورة، وشاشاتها الإلكترونية يعلوها الغبار.
قال رئيس وزراءتايلاند، أنوتين شارنفيراكول، إنه طالب مسؤولي البنوك خلال اجتماعه معهم اليوم الاثنين بتخفيف شروط الإقراض للمشروعات الصغيرة والمتوسطة من أجل توفير السيولة لها.
وأضاف بارك أن تحول الجدارة إلى عقيدة اجتماعية لا جدال فيها أدى إلى تغذية ثقافة الكراهية العرضية التي يتم التعبير عنها من خلال المزاح أو النكات أو الترفيه.
أكدت "الشركة السعودية لصناعة الورق" (صناعة الورق) إنجاز مشروع خط الإنتاج الخامس بنسبة 100% ونجاح التشغيل التجريبي وبدء التشغيل التجاري والذي يهدف إلى زيادة الطاقة الإنتاجية للشركة بمقدار 60 ألف طن لتصبح إجمالي الطاقة الإنتاجية للمصنع 190 ألف طن سنوياً من لفات المناديل الورقية الخام.
ورغم ذلك، أعرب والد موهبة برشلونة عن تحفظاته بشأن قرار تسليم الجائزة إلى النجم الفرنسي، وقال في تصريحات لبرنامج "التشيرينغيتو" الإسباني بعد نهاية الحفل، يوم الاثنين: لن أقول سرقة، بل سأتحدث عن الضرر المعنوي للإنسان، ولامين يامال هو أفضل لاعب في العالم إلى حد بعيد.
في حين تزعم الحكومة المغربية أنها استشارت السكان المحليين وقدمت لهم تعويضات، يشير تقرير صادر عن معهد فوبرتال في عام 2019 إلى أن هذه العمليات لم تكن كافية دائمًا.
ورغم ثبات السعر الأساسي، تؤدي اللوائح الجمركية إلى تكاليف إضافية، وعلى سبيل المثال، إذا طلب مستهلك سلعة صُنعت في ألمانيا قيمتها 50 دولارًا، فسيدفع رسومًا جمركية إضافية تزيد قليلًا عن 10 دولارات، أما إذا كانت السلعة صُنعت في الصين وتم شحنها عبر بائع ألماني، فستكون الرسوم أعلى بسبب ارتفاع الرسوم الجمركية المستحقة.
م.: ما الذي ألهم تركيزك على الشخصيات النسائية في معرضك الأخير، “جدائل المرونة”، وكيف تجسدين المرونة والقوة في رواياتك؟
وتقدم الرياض وأعضاء آخرون في "منظمة البلدان المصدرة للبترول" (أوبك) أرقام الصادرات الشهرية إلى "مبادرة بيانات المنظمات المشتركة" (جودي)، التي تنشرها على موقعها الإلكتروني.
أدت كارثة القارب المغربية، وهي واحدة من أبرز الكوارث التي توفي فيها عدد كبير من المهاجرين الباكستانيين، إلى مقتل ما لا يقل عن 50 شخصًا.
يدافع الأولاد عن استقلالهم بينما تتخلى الفتيات عن استقلالهن كدليل على حبهن.
وتوقع خبراء اقتصاديون استطلعت رويترز آراءهم ارتفاعا بنسبة 0.5% بعد زيادة مماثلة في يوليو/تموز، وفقًا لـ "رويترز".
تنص سياسة الخصوصية الخاصة بها على أنه “قد نستخدم بياناتك لممارسة حقوقنا حيثما كان ذلك ضروريًا”.
غالبًا ما يعملون في منصات الاستعانة بمصادر خارجية أو الشركات، كعامل مستقل بشكل رئيسي، مقابل بضعة سنتات لكل قطعة أو مهمة دون تدابير حماية العمالة مثل الإجازة المرضية المدفوعة الأجر الشائعة في علاقات العمل الأكثر تقليدية.
لذا، فإن الخدوش على مر السنين ثمن زهيد مقابل الاستمتاع بالجهاز كما أرادته "أبل".
وفي يونيو الماضي، أعلنت روستوف حالة الطوارئ الزراعية الإقليمية بسبب الجفاف مما أتاح للمزارعين طلب الحصول على تعويضات عن الخسائر.
قال، وفقًا لمنشور حكومي: “إنه يساهم في أمن البرازيل الطاقي، ويتماشى مع برنامج التحول البيئي من أجل اقتصاد منخفض الكربون”.
يُعتبر حكم ريوس مونت أكثر سنوات الصراع المسلح دمويةً، وأُدين بتهمة الإبادة الجماعية ضد جماعات المايا الأصلية في المحاكم الغواتيمالية في عام 2013.
تدعم الأداة ما يصل إلى 7 صور مرجعية مختلفة، وتتميز بزمن وصول منخفض بشكل مدهش. حتى مع وجود بعض الثغرات، فإن إمكانية استخدام المعلنين والمستهلكين لهذه الميزة لا يمكن إنكارها.
وكان رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو توعد، الأربعاء، الحوثيين بـ"ضربة قاسية وموجعة"، وذلك بعد استهداف مسيرة حوثية منطقة سياحية في مدينة إيلات، مما خلف 22 مصاباً.
يوفر مركز بكين 16 سيناريو محددًا لتدريب الروبوتات، بما في ذلك إعدادات تحاكي منشأة تصنيع، ومتجرًا، ومركزًا لرعاية المسنين، ومنزلًا ذكيًا.
ووصفوه بأنه انتهاك للحريات الأساسية، وخاصة الحق في حرية التعبير والوصول إلى المعلومات.
تابع: "ما فعلته إسرائيل زاد الأمور تعقيدًا وجعل الدروز في وضع صعب ومحرج للغاية".
أنا أتحدث تحديدًا عن وسائل الإعلام المهنية.
فيما شكلت تلك المصافحة أول ظهور علني بين ماسك وترامب منذ تفجر الخلافات بينهما قبل أشهر على الملأ.
وأفادت صحيفة "ماركا" الإسبانية أن مجلة "فرانس فوتبول" ونادي ريال مدريد أجريا عدة اتصالات، لكن موقف النادي الإسباني لم يتغيّر بشأن الحضور "كمؤسسة" لحفل توقّف النادي عن الإيمان به منذ الموسم الماضي، حينما حُرم فينيسيوس من الجائزة بعد تصويت اعتبره المسؤولون غير عادل.
ويستقبل المنزل يوميا زوارا وسياحا من مختلف البلدان، ويصحبهم مالك المتحف في جولة لاكتشاف التراث والتنوع في العالم، كما ينظم المتحف أنشطة تعليمية مثل الرسم وصناعة الدمى البسيطة.
وعلى الفور تم التحفظ عليها وتسليمها إلى الجهات المختصة لاتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة، كما تم ترحيلها إلى قسم شرطة النزهة الجديدة لاستكمال إجراءات تنفيذ تلك الأحكام، وفق المصادر.
قالت ديجا جوردون، التي انتقلت من نيويورك إلى غانا، لوكالة أسوشيتد برس إن الحصول على الجنسية “يشعرني بالرضا لوجود صلة ببلد إفريقي كأمريكية من أصل إفريقي، كسوداء أمريكية.
للترويج لهذا البرنامج، بذلت الحكومة جهودًا توعية واسعة النطاق، باستخدام البرامج التلفزيونية والإذاعية والدعاية لترويج الزراعة.
ومن المتوقع أن يسهم هذا الاستئناف في نهاية المطاف في إعادة ما يصل إلى 230 ألف برميل يوميًا من النفط الخام إلى الأسواق العالمية.
هُدِمَت مئات الآلاف من منازلنا واحتُجِزَ العديد في معسكرات اعتقال أو تمّ ترحيلهم قسرًا خارج البلاد تحت تهديد السّلاح.
وقالت الجريدة الرسمية إن الاجتماع، الذي عقد في الثاني من سبتمبر/أيلول، وافق على تخفيض رأس المال المدفوع بمقدار 294 مليون دينار إلى 683.7 مليون دينار، بالإضافة إلى خفض الاحتياطي القانوني بمبلغ ستة ملايين دينار.
بينما يحتاج تكوّنالألماسالطبيعي إلى مليارات السنين في أعماق الأرض، تنتج الصين أكثر من 20 مليون ألماسة خلال أسبوع واحد فقط داخل معاملها المتطورة. هذا الرقم الهائل يعكس حجم الثورة الصناعية التي تقودها بكين في مجال الأحجار الكريمة، حيث باتت معاملها تضخ الألماس الصناعي بوتيرة غير مسبوقة، ما يهدد مكانة الألماس الطبيعي ويعيد تشكيل السوق العالمي.
أعلن الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، اليوم الأحد، عن رجال الأعمال المشاركين في صفقة شراء تطبيق"تيك توك"من الصين.
بعد توقيع هدنة سريعة مع الدروز في 16 يوليو/تموز وانسحاب القوات الحكومية عقب الضربات الإسرائيلية، أعلنت وسائل الإعلام الرسمية عن اندلاع “عمليات قتل انتقامية” نفذتها ميليشيات درزية ضد المجتمعات البدوية، شملت المدنيين.
يروي الكتاب مجموعة من القصص حول هشاشة الاعتماد على الأنظمة التقنية الحديثة، وأنها بسهولة يمكن أن تخترق لسبب أو لآخر، سواء من مجموعة هواة، أو مجموعات عصابية منظمة، أو حتى من دول ضد دول أخرى، وأصبح مفهوم الحرب السيبرانية متداولاً. الكتاب صدر قبل ربع قرن تقريباً، وقد تطورت الرقمنة اليوم لتصبح إما أداة ابتزاز وإما آلة حرب!
ألمح ترامب إلى أن المحافظ السابق لبنك الاحتياطي الفيدرالي كيفن وارش، وهاسيت، ووالر هم اختياراته المفضلة. فهو يرى أن الولاء والاستعداد لخفض أسعار الفائدة بقوة شرطان أساسيان لمن يختاره.
في أغسطس/آب 2024 كنتُ أنا وابنتي نزور (بمنحة دراسية) بيت الشعب [مؤسسة تستضيف فعاليات ثقافية مجانية، أو بأسعار مناسبة] في برزيميسل شرق بولندا على الحدود مع أوكرانيا.
الدعم النقدي يثبت النفقات الشهرية، مما يطرد مرابي القروض.
ووفقًا لبيان صحفي حكومي، يُمكن استخدام أشباه الموصلات المُركّبة هذه في الصواريخ، والمعدات الدفاعية، والمركبات الكهربائية، والأجهزة الاستهلاكية، ومحولات الطاقة الشمسية.
مع بداية عرض مسلسل "ما تراه ليس كما يبدو" على منصة "شاهد"، استقطبت حكاية "بتوقيت 2028" اهتمامًا كبيرًا. ولم يقتصر الأمر على تقديمها فكرة السفر عبر الزمن بأسلوب غير تقليدي، بل طرحت تساؤلات جوهرية حول العلاقات الإنسانية وكيف يمكن لتفصيلة واحدة أن تغير مصير شخص بالكامل.
وأشار فاضل إلى أن "10 آلاف ميغاواط تعادل استثمارات بحجم 6 مليارات دولار في مجال الطاقة المتجددة".
كانت حذرة جدًا بشأن تصويرها بدون حجاب، والذي هو من المتطلبات الرئيسية للممثلات في إيران.
من بين الروما الذين قتلوا خلال الهولوكوست ، كانت الغالبية من السينتي والروما”.
إحدى النظريات الأكثر قبولًا هي أنهم من أصول هندية ولكنهم جابوا العالم منذ القرن الحادي عشر في شتات عظيم، حيث تفرقوا في جميع أنحاء البلقان، وأوروبا الغربية، وفي قارات أخرى لاحقًا.
ولا تزال هذه اللقطات متداولة على الإنترنت وغالبًا ما يُشار إليها في النقاشات الأوسع حول ظروف الاستضافة في الملاعب المغربية.
سيكون التصويت من خلال منصة تصويت عبر الإنترنت.
بينما تكثف جميع الأحزاب حملاتها الرقمية استعدادًا للانتخابات المقبلة، يبدو أن حزب بهاراتيا جاناتا الحاكم في طليعة هذه الحملة .
إن مطالبة ضحية اغتصاب أو سفاح قربى بالاستمرار في حمل غير مرغوب فيه، من أجل “القيم المجتمعية” هو أمر يتسم بالنفاق، والقسوة، والظلم الشديد.
في خطوة أثارت انتقادات كبيرة من قبل منظمات حقوق الإنسان، سلمت لبنان الناشط والشاعر المصري التركي عبد الرحمن القرضاوي إلى الإمارات العربية المتحدة.
اعتبرت المنظمات الإنسانية غوما الملاذ الأخير لإجراء عمليات إغاثة النازحين في المخيمات في جميع أنحاء المدينة.
عارض الكثير من سكان جزيرة وراق صراحةً الترحيل الإجباري، مسلطين الضوء على الصلة التي تربط بين حياتهم والأرض.
فقد عاش الفلسطينيون والروهينغا عقودًا من الاضطهاد الممنهج المصحوب بالتهجيروالتشريد.
قبل تصريحات برّاك وتغريداته أو بعدها، وبعد فائض خطابات الأمين العام لـ«حزب الله» الشيخ نعيم قاسم الغزيرة وقبلها، وما بينهما سيل من التصريحات الرسمية اللبنانية في الداخل أو في المحافل الدولية عن السيادة والإصلاح وحصر السلاح والسلم الأهلي والعيش المشترك والتنمية والاقتصاد وإعادة الإعمار... تصريحات لم تعد تجد آذاناً صاغية لدى اللبنانيين أو لدى أصدقائهم في الخارج. والحقيقة أن الجمهورية اللبنانية دولةً وشعباً دخلت في نفق مسدود وتواجه استعصاء يحتاج إلى معجزة سماوية لحلّه، وهذا مستحيل. أمّا الخارج فهو منقسم ما بين إهمال أو ضغط دبلوماسي أو...
وتم رصد طائرات مسيرة مجددا فوق قواعد عسكرية دنماركية خلال الليل، حسبما أعلنت القوات المسلحة اليوم الأحد بدون تقديم مزيد من التفاصيل.
قال الرئيس التنفيذي لمركز كوروم للدراسات الاستراتيجية، طارق الرفاعي، إنه من المتوقع إغلاقالحكومة الفيدرالية الأميركيةبسبب سقف الدين والمفاوضات بين البيت الأبيض والمعارضة حول ميزانية العام المقبل.
يشارك شينواري أيضًا في الاجتماعات الدورية مع السلطات الباكستانية والأفغانية كممثل لنقابات العمال.
إعلام النظام الإيراني يعترف بتلفيق وثائقي عن عمليات استخباراتية في إسرائيل
وأشار التقرير إلى أن تكاليف البطاريات آخذة في الانخفاض أيضًا، إذ تراجعت بنحو 40 %، في عام 2024، في حين تواصل تكاليف محطات الطاقة النووية الارتفاع.
بينما يُعترف بإحدى عشرة لغة كلغاتٍ وطنية في البلاد، يتحدث الهوسيّة 47% من سكان النيجر البالغ عددهم 27 مليون نسمة ، أي أقل بقليل من نصف عدد السكان.
وأثناء تجمّعهم في "ساحة الرهائن"، رفع المتظاهرون لافتة كبيرة كُتب عليها "جميع الأسرى، أعيدوهم إلى ديارهم الآن".
كما أكد الوزير أن إثيوبيا لم تأخذ في الاعتبار احتياجات دول المصب، وخصمت كميات كبيرة من المياه دون اتفاق مسبق. وأضاف أن الإجراءات الإثيوبية أضرت بتدفق المياه إلى مصر، وأنه لولا تدخل الدولة المصرية لتعرض المواطن المصري للضرر.
ركضت تحت أشجار صغيرة ذات أوراق داكنة لن تخضر أبدًا.
لهذا قد ينتهي المطاف بإمكانية تسبب هذه “الحلول” بالمزيد من المشاكل للمستخدمين من الغالبية العالمية فوق المعدل الطبيعي.
“ضد قوة الجذب”، شيفا أحمدي، ألوان مائية على ورق، 38.1 × 57.15 سم (15 × 22.5 بوصة)، 2024.
وفي مثل هذا المناخ، يمكن حتى لحادث بسيط، سواء كان متعمدًا أو عرضيًا، أن يؤدي إلى تجدد التوتر.
النظام الجديد أتى متوازناً، وراعى حقوق جميع أطراف العلاقة، وترك للهيئة العامة للعقار صلاحيات في التعامل مع الحالات المختلف عليها، وتنظيمها، كما ترك للهيئة تطبيق عدم رفع القيمة الإيجارية في المحافظات وغيرها بعد الرجوع للمجلس الاقتصادي.
وفي وقت سابق من هذا الشهر، أشار باحثون في شركة تطبيقات الذكاء الاصطناعي الأميركية الرائدة "أوبن أيه.آي" إلى أنه من غير المرجح إمكانية منع برامج الذكاء الاصطناعي من "التوهّم" أو التلفيق.
كيف يمكننا التحدث عن الحق الأساسي في السكن إذا لم نتحرك قدمًا في تنظيم الأراضي؟
كما بدأت تصوير فيلم "أوسكار – عودة الماموث"، وهو مشروع يجمع بين الأكشن والخيال العلمي. تدور فكرته حول تجربة تعيد الماموث العملاق إلى الحياة لتبدأ مطاردات ضخمة في قلب القاهرة. يشارك في الفيلم أحمد صلاح حسني، ومحمود عبد المغني، ومحمد ثروت، والطفلة ليا سويدان.
وكتب عراقجي في رسالة موجهة إلى غوتيريش، ونشرها على منصة "إكس": "نحثكم على منع أي محاولة لإعادة تفعيل آليات العقوبات، بما في ذلك لجنة العقوبات وهيئة الخبراء"، مضيفا أن طهران لن تعترف بأي محاولة لتمديد أو إعادة تفعيل أو فرض عقوبات الأمم المتحدة.
طبقًا للمكتب القومي للإحصاء أصبح أكثر من ٩٢٪ من العمال في نيجيريا الآن يعملون في الصناعة غير الرسمية وتزيد هذه النسبة بين الشباب.
يتوقع محرملي الخبير في الزراعة أن تكاليف المزارعين قد تزيد حوالي 60 مليون مانات أذربيجاني (ما يعادل 35.5 دولار أمريكي تقريبًا) استنادًا للبيانات المتاحة من اللجنة الإحصائية الحكومية، التي ستؤدي لزيادة تكاليف جميع البضائع، والمنتجات في الشهور القادمة.
قد تتفق الأطراف على إيقاف العنف، لكن الظروف الكامنة — مثل انعدام الثقة، والخوف، والمظالم التاريخية، والضغوط من المؤيدين المتشددين، والديناميكيات المحلية المتقلبة — تظل قائمة.
عادت حركة القطارات في خطين رئيسيين في ألمانيا إلى طبيعتها صباح اليوم الثلاثاء بعد يوم شهد اضطرابات واسعة لأسباب تقنية وأخرى تخريبية.
أتت تلك التصريحات بعدما فشل مسعى روسي صيني، أمس الجمعة، لتأجيل إعادة فرض العقوبات الدولية على إيران في مجلس الأمن الدولي المكون من 15 عضواً، وذلك إثر تصويت أربع دول فقط لصالحه، مما مهد الطريق أمام "آلية الزناد".
نظرًا لعدم سداد الدين العام، اختارت الحكومات خفض الإنفاق للحفاظ على التوازن المالي وتقليل الاستثمارات في المجالات المهمة للسكان، مثل الصحة والتعليم والثقافة والرياضة.
كما تم تقييد حرية تنقل الصحافيين بشدة بإنشاء عشرات نقاط التفتيش الجديدة ، ومحاصرة قرى بأكملها منذ اندلاع الحرب.
سهاد ليست سوى واحدة من النساء اللواتي اعتقلن أو اعتُقل أفراد أسرتهن في الضفة الغربية والقدس وغزة، وتعرضن لجميع أشكال العنف والإذلال.
وأضاف: فكرت في أنني لا أريد أن يحدث هذا. لكن لا يمكنك المخاطرة بحياتك. فكرت في الأمر لمدة أسبوعين، ثم اتخذت القرار.
أضافت نائبة مدير منظمة العفو الدولية للشرق الأوسط وشمال أفريقيا، سارة حشاش، أن “هذه القضية تشكل اختبارًا حاسمًا لالتزام السلطات اللبنانية بالحق في حرية التعبير.
بحلول عام 2022، قُدّر عدد السوريين المقيمين في السودان بنحو 30 ألف شخص، يقيم معظمهم في الخرطوم وأم درمان ومراكز حضرية أخرى.
أظهر استطلاع عن “سوء معاملة الطبيعة”، أجراه ناشط شاب في نوفمبر/تشرين الثاني 2024، أن “معظم الناس يميلون لتجاهل ما هو مزعج أو كئيب، حتى إن كانت تلك الأفكار الكئيبة واقعًا يعيشونه.
وقد يؤدي هذا النشاط إلى تلوث الأراضي وتسممها، واختناق الأنظمة البيئية المائية، كما يسهم في تآكل طبقة الأوزون.
وفي الوقت نفسه، يتم تجاهل هذه الإجراءات باعتبارها “بناء بنية تحتية” من الجانب الصيني.
عملي مفتوح على مصراعيه للتأويل وكان رد فعل جيري صادقًا، ونابعًا من القلب.
مارينا بيرنارديس ، هي مهندسة معمارية وخبيرة تخطيط حضري من باسو فوندو، في الجزء الشمالي من ريو غراندي دو سول.
محطة نور ورزازات للطاقة الشمسية في المغرب، الواقعة بالقرب من بلدة ورزازات الصغيرة في الجزء الجنوبي الأوسط من المغرب، هي أكبر محطة للطاقة الشمسية المركزة في العالم ومحور جهود البلاد لتصبح رائدة عالمية في مجال الطاقة المتجددة.
الآن، استُبدل التيتانيوم بالألمنيوم، وارتفع الوزن أكثر - إلى 206 غرامات.
تحت إشراف المستشفى البيطري في أولبرا، لم يعد الحصان بحاجة إلى أي نوع من العلاج بعد الآن.
وكان الرئيس السوري أكد قبل أيام قليلة أن "قسد لا تمثل كل المكون الكردي"، مضيفاً أن التفاوض معها يصطدم ببعض العقبات.
نحتاج أيضًا لمحتوى كرديّ يُخاطب الشباب، مثل الموسيقى، الأفلام، الكتب، وأمور ترفيهيّة أخرى.
وأضاف أن بدء تطبيق رسوم الأراضي البيضاء بالتزامن مع توقعات خفض أسعار الفائدة شكّل دعماً إيجابياً للسوق.
وطبقًا للتكتلات الاقتصادية، جاءت الدول العربية في المرتبة الأولى بنسبة 36.2% من إجمالي الصادرات المصرية، تليها دول غرب أوروبا بنسبة 25.9%، ثم دول شرق أوروبا بنسبة 18.1%.
شهدت بنغلاديش أحوال جوية قاسية بشكل مرتفع في السنوات الأخيرة ، إذ برز شهر أبريل/نيسان كأحد أشد الشهور حرارة منذ عام 1948، بمتوسط حرارة تتراوح ما بين 40-42 درجة مئوية (104-107.6 فهرنهايت) في أكثر من 80% من البلاد.
كما سيوفر للزوار فرصًا لمعرفة المزيد عن الممارسات الزراعية التقليدية والحديثة، واكتشاف الأنشطة التي تسلط الضوء على التنوع الغني في المملكة بما في ذلك المناظر الطبيعية الخلابة، والثقافة والتقاليد العريقة، والمحاصيل الزراعية، إلى جانب تعميق تواصلهم مع الطبيعة.
تظهر النسخة المعدلة أدناه كجزء من اتفاقية مشاركة المحتوى.
معَ ذلكَ، ظلَّ إنستغرام منصَّةً شهيرةً للمُدوِّنينَ غيرِ المُسيَّسينَ، الذين استمرُّوا في التعاونِ معَ العلاماتِ التجاريةِ ووكالاتِ الإعلانِ .
وقد تضطر المحاكم الاتحادية إلى الإغلاق وقد تتأخر المنح المقدمة للشركات الصغيرة.
وتشير نتائج المكتب المركزي للإحصاء إلى أنه "كلما زاد عدد أيام خدمة جنود الاحتياط، زادت نسبة زوجات جنود الاحتياط اللاتي يبلغن عن وجود ضرر في علاقتهن الزوجية".
لسنواتٍ عديدة، قدمت الدول الأوروبية مجموعة من الاعتذارات عن ماضيها الاستعماري في القارة الأفريقية.
كما أن الجرعة المثالية ليست موحدة للجميع، فعلى سبيل المثال التغيرات الهرمونية (مثل الحمل، أو سن انقطاع الطمث، أو استخدام موانع الحمل) قد تُبطئ استقلاب الكافيين. وأيضا فإن مرضى ضغط الدم المرتفع أو اضطرابات النوم أو القلق عليهم الحذر... وبطبيعة الحال، فإن الإفراط في الشرب (أكثر من 4–5 فناجين يوميًا) قد ينعكس سلبًا.
كانت الرحلة إلى هذه اللحظة التاريخية شاقة للغاية.
تقرير أممي يكشف أن 158 شركة تدير أنشطة في المستوطنات بالضفة
لكن الموريتانيين قاموا لاحقاً بإعدادها بشكل متزايد في منازلهم كجزءٍ من وجباتهم والتباهي بها على مواقع التواصل الاجتماعي .
وردّ المحتجّون بتنظيم مسيرات في الشوارع الجانبية، ما دفع الشرطة إلى إغلاق الأرصفة أيضًا.
بينما تسارعت خلال الأيام الماضية مساعي إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب من أجل وقف الحرب، بعدما طرحت خطة سلام ترسي هدنة في غزة، وتبادلاً للأسرى بين إسرائيل وحماس.
مع تجاوز التضخم 200 في المائة ومتوسط ​​الراتب الشهري 7 دولارات أمريكية، أصبح المواطنون غير قادرين على تحمل تكاليف الضروريات الأساسية، واحتياطياتهم الغذائية المحدودة تفسد بسبب انقطاع التيار الكهربائي لفترات طويلة.
وقالت وكالة الأدوية الأوروبية في بيان لـ"رويترز": "لم تجد الأدلة المتاحة أي صلة بين استخدام الباراسيتامول أثناء الحمل والتوحد"، مضيفة أنه يمكن استخدام "الباراسيتامول" أثناء الحمل عند الحاجة ولكن بأقل جرعة ووتيرة.
وبعد أن كان فينيسيوس، الفائز بجائزة (ذا بيست) المقدمة من الاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا) كأفضل لاعب في العالم العام الماضي، عنصرا أساسيا في صفوف النادي الملكي، وكان على وشك تمديد عقده خلال حقبة مدرب الفريق السابق الإيطالي كارلو أنشيلوتي، أصبح يتنافس الآن على مكان في التشكيلة الأساسية لفريق المدرب الإسباني تشابي ألونسو.
الصورة عبر ويكيميديا كومنز بواسطة يونيفرسالاشيك .
استهدفوا الأطفال والنساء الحوامل، وأخضعوهم للاسترقاق الجنسي والتشويه وغير ذلك من أشكال التعذيب.
حيث يدّعي العلماء أنّه، على سبيل المثال، عندما يقدّم الذّكاء الصّنعيّ للقاضي سابقة قابلة للتّطبيق أو أولويّة في القضيّة، قد يميل القاضي تحت ضغط العمل أن يعيد النّظر في بعض القضايا دون أن يلاحظ ذلك.
وأشارت إلى الانتهاء من جميع إجراءات التعاقد، واستلام العقد الموقع من قبل الطرفين اليوم الأحد 21 سبتمبر 2025.
وبدأ الإقبال على هذه الصناديق منذ رفع الفائدة في 2022، حيثأصبحت الصناديق، التي تستثمر عادة في أدوات دين حكومية قصيرة الأجل، توفر عوائد جذابة تقارب 4.1% سنويًا، مقارنة بمتوسط 0.6% فقط في حسابات التوفير البنكية.
ولهذا اخترع خدمة تقوم بكل ما يحتاجه الشخص في مثل هذا الوضع.
في السنوات الأخيرة، استمر تدفق الأخشاب غير القانونية من أفريقيا إلى السوق الصينية، ولكن تحمل مسؤولية قطع الأشجار غير القانوني ظلت مشكلة قائمة.
هل ترين هذه إعادة الهيكلة مرتبطة بمرحلة معيّنة، أم أنها تحوّل طويل الأمد في ممارستك الفنية؟
والسؤال المطروح هو ماذا لو لم يرفض الفلسطينيون والعرب ما قبله بن غوريون والحركة الصهيونية، وهو قرار تقسيم فلسطين إلى دولتين عربية ويهودية الصادر عن الأمم المتحدة عام 1947 تحت الرقم 181؟ ولماذا يضطرون إلى المطالبة خلال عام 2025 بأقل مما كان معروضاً عليهم عام 1947؟
تمثل هذه الخطوة تذكيرًا بالممارسات الاستبدادية التي استخدمت أيام دكتاتورية زين العابدين بن علي، عندما حُظرت المجلة بسبب تقاريرها عن الفساد وانتهاكات حقوق الإنسان، التي اتسم بها حكمه ذو 23 عامًا.
بحلول عام 2022، سنّ أكثر من ربع حكومات العالم أطرًا وطنية تهدف إلى حوكمة المنصات الرقمية والمحتوى عبر الإنترنت وبيانات المستخدمين.
ليس من المؤكد تسبب هذا الزلزال القريب بتصدع البحيرة – إما لأن انهيارًا جليديًا على الحافة الجنوبية لجبل تينجي راجي تاو سقط فيها، أو أن الأمطار الموسمية الغزيرة أدت إلى انهيار الركام.
فتناقص الذخائر وقطع الغيار في الجيش الإسرائيلي نتيجة الصراع الذي استغرق وقتاً أطول من المتوقع، والقيود التي فرضتها دول أوروبية على التصدير، والتقدم البطيء في خطوط الإنتاج الجديدة، "يثير شكوكاً حول قدرته على تنفيذ مهام على المدى القصير، وتلبية احتياجات خطط الطوارئ على المدى الطويل".
ترتب على هذا الامر عواقب وخيمة، الأمر الذي أدانته منظمة الصحة العالمية بوصفه “حكم بالإعدام على المرضى والمصابين”، وصنفته منظمة العفو الدولية “كجريمة حرب” محتملة .
وكان مدرب مانشستر سيتي بيب غوارديولا قد تحدث سابقًا عن خيبة أمله من تراجع مستوى غريليش، قائلاً في يناير "هل أريد جاك الذي فاز بالثلاثية؟ نعم، أريده... لقد كافحت كثيرًا من أجله... أعلم أنه قادر على ذلك لأنني رأيته".
فقد الكثيرون لغتهم وإيقاعاتهم الثقافية بعد تجريدهم من بيئتهم النهرية التقليدية.
وللإجابة على سؤالك بشكل أوسع فأنا أحب الإطراء، وأقدر أي شخص يخصص وقتًا للتأمل في عملي.
ارتفعت استثمارات الأجانب فيأذون الخزانة المصريةبنحو 6.92 مليار دولار خلال أول 5 أشهر من العام الحالي لتسجل 38.68 مليار دولار مقابل 31.76 مليار دولار في ديسمبر/كانون الأول الماضي.
وقد تساءل بدهشة عما إذا كان بمقدور إعلان واحد مماثل أن يشجع 13 ألفاً من الشباب والشابات على إرسال طلب توظيف، فى حال تعلق الأمر بوظائف أخرى؟.
في حين أنه حل متاح دومًا، لكنه ليس حلاً مجديًا لنا الآن.
وأوضحت مصلحة الجمارك، أنه عند العودة يُسمح لهم بحمل الملابس والمقتنيات الشخصية والأشياء الجزئية الجديدة للاستعمال الشخصي بشرط ألا تزيد قيمتها على 500 دينار، وكذلك 400 سيجارة أو 25 سيجارًا أو 250 غرامًا من التبغ، وزجاجة عطر في حدود 350 غرامًا للشخص الواحد.
لم أكن أستمع إلى الموسيقى الكوبية لكوني وطنيًا مثلا أو بسبب جذوري؛ كنت قد رفضت ذلك أو كنت أحاول التحرر منه.
زعمت وكالة أنباء أذربيجان الحكومية، “آي بي آي”، أن “الاحتجاج نتج عن أعمال تخريبية إيرانية في محاولة لتشويه صورة أذربيجان في تركيا”.
فقد عقدت بنغلاديش مؤتمرات للسياحة العلاجية مع مسؤولين صينيين في مقاطعة يونّان، وبحثت شراكات قبيل الذكرى الخمسين للعلاقات الدبلوماسية بين البلدين في 2025.
بقلم بويل ديوب في السنغال، يمكن إدانة النساء ضحايا الاغتصاب لمحاولتهن استعادة السيطرة على حياتهن من خلال اللجوء إلى الإجهاض.
وأتبع سواريز: النرويج، التي تنتمي لأوروبا ولم تتأهل منها سوى خمسة منتخبات فقط، لا شك أنه أيضاً منتخب قوي، يتميز لاعبوها بالتمريرات والتحرك الجيد، على سبيل المثال، لن تشارك ألمانيا وإنجلترا وهولندا والبرتغال في كأس العالم، لذا من السهل إدراك أن النرويج فريق رائع.
جاء هذا بعدما أعلنت اللجنة العليا للانتخابات أن التأخير يعود لأسباب لوجستية بحتة، مع التأكيد على استكمال الاستحقاق قريباً.
ورداً على سؤال عما اذا كانت واشنطن ستساهم في الدفاع عن دول الاتحاد الأوروبي هذه في حال صعّدت روسيا أعمالها العدائية، قال ترامب للصحافيين "نعم سأفعل، سأفعل".
مسألة وجود الدولة أو عدم وجودها، هي مسألةٌ فلسفيّة وكيانيّة وفقهيّة ودستوريّة وبنيويّة، لا تتحمّل أيّ نوعٍ من أنواع التسويات. فإمّا الوجود وإمّا عدم الوجود.
صورة نسخة من أوروبا بدت نابضة بالحياة ودعتني للانضمام إليها، للانضمام إلى العالم الأول.
وأوضح أن "الأردن يرتبط حالياً مع العراق بطاقة تصل إلى 40 ميغاواط، فيما سيجري التوسع مستقبلاً إلى نحو 200 ميغاواط"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
على عكس التعبئات التي تقودها جهات تقليدية، كالنقابات العمالية أو الأحزاب السياسية، والتي تتسم ببنية غير مرنة، هرمية، ومخطط لها مسبقًا، غالبًا ما تكون مشاركة الشباب أقل تنظيمًا، وأكثر فردية، وتنطلق من أحداث محددة تولّد تفاعلًا جماهيريًا واسعًا.
يتمثّل التحدي الأكبر لهذا النموذج الهجين في خطر الانزلاق نحو نشاط رمزي أو استعراضي بحت؛ أي وهم الاكتفاء بالنشاط الرقمي (كمنشور على القصص أو توقيع عريضة إلكترونية) باعتباره بديلًا كافيًا عن الفعل الجماعي على أرض الواقع.
وبالرغم من أن الآليات القانونية، مثل محكمة العدل الدولية والمحكمة الجنائية الدولية قد تحمل بصيصًا من الأمل، إلا إنها تظل بلا قوة فِعلية في غياب آليات الإنفاذ والإرادة السياسية.
ويأتي اعتراف المسؤول الأميركي، بعد تصريحات مماثلة للرئيس التركي رجب طيب أردوغان خلال القمة العربية الإسلامية بالدوحة، أكدّ فيها أنّ الاعتداءات الإسرائيلية امتدّت إلى عدّة دول، لتشمل تونس.
ونشرت بولندا وحلفاؤها طائرات صباح السبت لضمان سلامة الأجواء البولندية بعد أن شنت روسيا ضربات جوية استهدفت غرب أوكرانيا قرب الحدود مع بولندا، وفقًا لما ذكره الجيش البولندي.
وتوقع أن تصدر الكويت سندات خلال الفترة المقبلة لتستفيد من انخفاض الفائدة.
وأضافت: "إذا اضطرت إنفيديا إلى توفير رأس المال الذي يُصبح إيراداتها للحفاظ على النمو، فقد يكون النظام البيئي بأكمله غير مستدام".
وذكرت أن العملية التخطيطية أداة محورية لتوجيه الموارد بكفاءة وفاعلية بما يضمن القيام بدورها الرقابي والإشرافي على أنشطة أسواق المال ويعزز مساهمتها المباشرة في تنمية الاقتصاد الوطني وتحقيق رؤية الكويت 2035 في جانبها الاقتصادي.
ستحظر الدنمارك تحليق المسيرات المدنية في أنحاء البلاد هذا الأسبوع لضمان الأمن في وقت تستضيف كوبنهاغن قمة للاتحاد الأوروبي، حسبما أعلنت وزارة النقل، الأحد.
كما شددت على وجوب تغيير المقاربة التقليدية، بحيث لا تكون المهمة الأساسية مجرد تدبير أمور الأكل والشرب والملبس، فالحل يكمن في إعداد هؤلاء الفتيات إلى ما بعد 18 سنة، من خلال برامج تأهيل متكاملة تُركز على الإدماج الاجتماعي والاقتصادي، وتزويدهن بالمهارات اللازمة لسوق العمل".
في الأساس، يفتقر الروهينغا عديمو الجنسية إلى الوصول إلى وسائل الإعلام والتمثيل السياسي لتحدي المعلومات المضللة السائدة.
ستجد هنا النتائج التي قمنا بمعالجتها وجمعها حتى هذه اللحظة، التي تؤكد انتصارنا الاستثنائي.
ساد الهدوء الحقيقي لاحقًا، عندما نزل الناس إلى الشارع وأشعلوا الشموع معًا تكريمًا للقتلى.
وفي السياق، قال كليمان ثيرم، الباحث المشارك في المعهد الدولي للدراسات الإيرانية المرتبط بجامعة السوربون: "هناك تكلفة لتجاوز العقوبات، تكلفة سياسية، ولكن أيضاً تكلفة مالية واقتصادية، لأن المعاملات المالية تصبح أكثر تكلفة". وأشار إلى أن شركات الشحن أوضح مثال على الأعمال التي ستتعرض وتشعر بالضغط.
وعلى المستوى العالمي، أشارت الشعبة إلى أن سعر أونصة الفضة قفز من 30 دولارًا إلى 46 دولارًا خلال نفس الفترة، محققًا زيادة نسبتها 53.3%، وهو ما اعتبرته قفزة غير مسبوقة منذ أكثر من عقد.
القرار يأتي استكمالاً لحزمة إصلاحات عقارية وجّه بها الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز آل سعود، ولي العهد رئيس مجلس الوزراء السعودي، تهدف إلى كبح جماح الأسعار المتصاعدة، وتحقيق توازن بين الملاك والمستأجرين، وسط موجة تضخم عقاري شهدتها الرياض خلال السنوات الماضية.
أوميد ميماريان (أ.م): في “24/7″ خرجتِ من طور الأمومة المبكرة، في مرحلة تماهت فيها الحياة المنزلية مع العمل في المرسم.
وأكد أن المملكة تواصل في إطار رؤية 2030 استكمال مسيرة التقدم، وتطوير قدراتها البشرية، وتعزيز شراكاتها الدولية، بما يجعلها نموذجًا تنمويًا رائدًا في إدارة التحولات الوطنية وبناء مستقبل أكثر ازدهارًا وشمولاً.
يبقى يامال من أبرز المرشحين للفوز بالجائزة المرموقة خلال الحفل الذي سيقام يوم الاثنين المقبل بالعاصمة الفرنسية، باريس.
وقد أظهرت تجارب "مايكروسوفت" أن تقنية "الموائع الدقيقة"، التي تسمح بمرور سائل التبريد مباشرة عبر شرائح السيليكون، أكثر فعالية بثلاث مرات من الصفائح الباردة التقليدية، وخفضت ارتفاع حرارة وحدات معالجة الرسومات بنسبة 65%.
وقال مصدر رسمي، طالبا عدم ذكر هويته أو جنسيته، إن أمير أميري، المواطن الأميركي الذي كان محتجزا في أفغانستان منذ ديسمبر 2024، أطلق سراحه بوساطة قطرية وإنه متجه إلى الدوحة، مساء اليوم الأحد.
بلغ متوسط ​​هطول الأمطار خلال السنة الهيدرولوجية الحالية 101 ملم فقط ، أي أقل بنسبة 37% من متوسط ​​المدى الطويل.
وأوضح البنك، أن واردات العراق انخفضت خلال الربع الثاني من العام الحالي لتبلغ 17.534 مليار دولار، مقارنة بالربع الأول الذي بلغت فيه 18.158 مليار دولار.
تفتقر اللغة الكردية للدعم في العديد من التقنيات السائدة، مثل محركات البحث، أدوات الذكاء الاصطناعي، وبرمجيات اللغة.
في أغسطس/آب 2023 وحده، أفادت مفوضية الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان بتنفيذ 93 حكم إعدام على الأقل ، على الرغم من تنويه منظمة حقوق الإنسان الإيرانية ووكالة أنباء نشطاء حقوق الإنسان في إيران أن الرقم الحقيقي يتجاوز 100 شخص.
كانت المساعدات ستنفد، وكان لدينا تذكرة عودة إلى كوبا.
نجا هو وحده، هاربًا دون أن يملك سوى حياته.
مع ذلك، يشكل كل حادث من حوادث انقطاع الإنترنت تحديًا للاتفاقية التعاقدية بين مقدمي الخدمة وعملائهم، كما أبرز حكم المحكمة أثناء انقطاع الإنترنت بعد الانقلاب العسكري في أكتوبر/تشرين الأول 2021.
قال بافل سوروكين، نائب وزير الطاقة الروسي، اليوم الثلاثاء، إنه من المحتمل فرض مزيد من القيود على صادراتالوقود الروسيإذا لزم الأمر.
في أمريكا اللاتينية ومنطقة البحر الكاريبي، يتسم النشاط الرقمي بالحيوية ولكنه يواجه ردود فعل عنيفة لا هوادة فيها.
في المقابل، دعم رئيس ديوان المستشارية المنتمي للحزب المسيحي الديمقراطي، تورستن فراي، موقف رايشه، محذراً من أن ضريبة الميراث "معقدة للغاية"، مشيراً إلى أن "ثروات الأفراد الكبيرة تخضع بالفعل للضريبة"، وأضاف: "المشكلة تبرز عند انتقال الشركات العائلية بين الأجيال، حيث يؤدي التشديد المفرط غالباً إلى الإجبار على البيع".
رسم من المؤلف إلياس هيج، تمت مشاركته بإذن.
وأعلنت هيئة السوق المالية في السعودية، في يوليو 2023، عن صدور قرار لجان الفصل في منازعات الأوراق المالية القطعي بإدانة عدد 17 مخالفاً بمخالفة الفقرة (أ) من المادة الـ (49) من نظام السوق المالية، والفقرة (أ) من المادة (الثانية) من لائحة سلوكيات السوق، وإلزامهم مع عدد 5 مستثمرين، بدفع إجمالي المكاسب غير المشروعة والتي بلغت 1.196 مليار ريال وفرض غرامات مالية على المدانين تجاوزت 6 ملايين ريال.
تروي البيانات قصةً واحدةً، بينما تروي حياة النساء الريفيات، والنساء من السكان الأصليين، والفقيرات قصةً أخرى — قصة الوصول إلى الخدمات الصحية الأساسية والإنجابية واقعًا بعيد المنال، وحيث المستشفيات والخبرات والرعاية بعيدة المنال أيضًا.
يتذكّر خلال لقاءٍ في المركز الثقافي الكوري بالقاهرة: “بدأ شغفي لكوريا من التجارة.
ارتفع المؤشر الذي يستخدمه المستثمر الأسطوريوارن بافيتإلى 218%، محطماً كل الأرقام القياسية السابقة. ويقارن هذا المقياس مؤشر ويلشاير 5000، الذي يتتبع قيمة جميع الشركات الأميركية المدرجة في البورصة، مقارنة بالناتج المحلي الإجمالي الأميركي.
ورغم التقييمات الكبيرة إلا أن العديد من شركات الذكاء الاصطناعي غير مربحة بما فيهم "أوبن إيه آي" بسبب استهلاك الطاقة الضخم، وعمليات التطوير المستمرة والتي تتطلب الاستعانة بأذكى العقول في العالم بتكلفة باهظة.
ورغم أن جهازك القديم لا يزال قادراً على تشغيل عدد هائل من الألعاب، إلا أن استبداله قد يكون خطوة ذكية لتقليل تكلفة الترقية.
وكان جدول أعمال القمة هو مناقشة حالة اللغات الأصلية في نيجيريا وإيجاد سبل لضمان إعادة اعتماد وتنفيذ سياسة اللغة الوطنية لعام 2022.
الكارثة أن هذه البقعة المهمة موضع تنافس، كما تقول الباحثة، بين «داعش» و«القاعدة» صراعٌ «على النفوذ في الساحل وغرب أفريقيا، وتوسع تنظيم داعش في منطقة تيلابيري في النيجر، وهي المنطقة الحدودية الثلاثية التي تربط بين مالي وبوركينا فاسو وبنين، كما يتمركز بصورة أكبر في ولاية بورنو بالنيجر، ويمتد نشاطه نحو الحدود الشمالية الغربية لنيجيريا، وفي حوض بحيرة تشاد، ويمتلك قاعدة بشرية بقوة (8) آلاف إلى (12) ألف عضو. كما أجرى هجمات باستخدام المسيّرات المسلّحة ضد منشآت عسكرية في ولايتيْ بورنو ويوبي منذ عام 2024. وفي المقابل يوسّع تنظيم القاعدة (جماعة نصرة الإسلام والمسلمين) نفوذه في دول الساحل خارقاً الحدود نحو غانا وتوغو وبنين».
عندما بُني سدّ أسوان الأول عام 1902، سارع المهندسون لتدعيم معابد مهدّدة بالخطر كمعبد فيلة، وأُبعدت بعض العائلات النوبيّة لأراضٍ أكثر ارتفاعًا دون الاضطرار لفقدان أراضي أجدادهم بالكامل.
وأوضحت الهيئة أيضا ردا على تقارير تفيد بأن البطاريات اشتعلت فيها النيران أثناء استبدالها، أنه كان يتم نقلها إلى الطابق السفلي لفصلها عن الخوادم.
ومن المتوقع أن ينعكس الأثر المالي للعقد على القوائم المالية للشركة ابتداءً من الربع الأول من عام 2026. وتعد "إس تي سي" طرفاً ذا علاقة كونها المساهم الأكبر في "سلوشنز" بنسبة 79%.
تعد الفتيات بين هؤلاء الشباب ممن يتعرضن لأشكال متعددة من التمييز، من محدودية الحصول على التعليم وزواج الأطفال وحمل الفتيات والاعتداء الجنسي.
في مقابلة مع “آيفكس”، شدد كوراليس على المسؤولية الأخلاقية والقانونية الملقاة على عاتق “ميتا” وغيرها من منصات التواصل الاجتماعي في حماية مستخدميها.
رجل مع قطيعه من الأغنام والماعز في منطقة ريف في المغرب.
عشتُ أيضًا في روما ضمن برنامج للدراسة في الخارج تابع لكلية تايلر للفنون بجامعة تمبل، وانبهرتُ برؤية هذا الكمّ الهائل من الأعمال الفنية التي أسرتني بصريًا، وفكريًا.
تصادف تواجد زوجة عصام الحضري، التي كانت تتحدث في الهاتف وتمسك بيدها كلبًا ضخمًا من سلالة شرسة، حيث أفلت الكلب من بين يديها فجأة دون أن تنتبه.
فلا ينبغي لامرأة مسلمة تختار ارتداء الحجاب في باريس أو تورونتو أن تضطر للدفاع عن خيارها أكثر من امرأة تختار عدم ارتدائه في طهران.
سيكون على النجم البرازيلي نيمار، المصاب حاليا، الانتظار حتى نوفمبر كي يعود للعب مجددا مع فريقه سانتوس، وذلك وفق ما أفاد رئيس النادي مارسيلو تيكسيرا يوم الأحد.
ورغم أن هناك تقديرات تشير إلى أن أعدادًا كبيرة من الغجر لديهم سجلات جنائية، إلا أن الفقر والتمييز في سوق العمل من العوامل المساهمة وراء هذه الأرقام.
بعد فترة دراسية صعبة في بداية العام، كنت بحاجة إلى مجال للتنفس ومساحة جديدة للكتابة.
يحتاج المدافعون عن حقوق الإنسان والصحفيون إلى تعزيز حماية خصوصيتهم بتأمين وسائل اتصالهم، ومصادر معلوماتهم ( التي تُعدّ جوهر عملهم الاستقصائي)، وكذلك البيانات الحساسة مثل وثائق البحث والمعلومات المتعلقة بانتهاكات حقوق الإنسان.
بدورها، كلفت السلطات الأمنية إدارة البحث الجنائي بالتحري في ملابسات الحادث، وتحرر محضر بالواقعة، كما أخطرت النيابة العامة للتحقيق.
بعد أشهر من المفاوضات بين إدارة ترامب والصين بشأن العمليات الأميركية لتطبيق الفيديو القصير الشهير، توصل الجانبان إلى اتفاق تمهيدي. وبموجب الاتفاق، سيمتلك المستثمرون الحاليون ومجموعة من الداعمين الأميركيين الجدد، من بينهم شركة الاستثمار الخاصة "سيلفر ليك" وشركة الحوسبة السحابية "أوراكل"، معاً حوالي 80% من الشركة.
كما حدّوا من لم شمل العائلات، وحاولوا تأسيس إجراءات للجوء في البلدان خارج الاتحاد الأوروبي.
وذكرت أن 17 مداناً خالفوا نظام السوق ولوائحه خلال تداولهم على سهم "دار الأركان"، وألزمتهم بدفع المكاسب غير المشروعة البالغة 1.196 مليار ريال.
بعد أن أسسوا نظريتهم حول التاريخ الاستعماري، تعرضت دراساتهم لانتقادات، لأنها تتجاهل وحشية الاستعمار وتظهر تحيزًا تجاه نموذج التنمية الغربي.
مع ذلك، كون هذه الأحداث تعتمد كليًا على الشروط المحلية، يصبح التوقع بموعد ومكان حدوث هذه الفيضانات الجليدية، دون تفاصيل، صعبًا للغاية دون إجراء بحث ميداني.
صرخة الرضيعة الخافتة تقطع أعمق من أي صراخ.
وأوضحت "ويست جيت" أن نوع البيانات التي كُشفت في الاختراق متفاوت، ولكنه قد يشمل الأسماء وتفاصيل الاتصال ومعلومات السفر والوثائق المرتبطة بالحجوزات.
كذلك اخترقت مقاتلات روسية مجال إستونيا الجوي، ما استدعى استنفاراً من قبل حلف شمال الأطلسي، الذي أكد أنه وضع استراتيجية جديدة من أجل مواجهة المسيرات الروسية.
وفي المقابل، يستحدث المشروع نصوصًا جديدة تُجرم أفعالاً مثل العمل القسري، أو الاستغلال في التسول أو الاستجداء، والاختطاف، وإلحاق الأذى الجسيم أو الإصابة الناجمة عن إجبار الشخص على ‘تبني أو اتخاذ أو إظهار هوية عابرة جنسياً'، أو حتى ‘اللباس أو المظهر أو السلوك الخارجي كشخص عابر جنسيًا عن طريق الإغراء أو الحث أو الخداع أو القوة أو ما شابه ذلك.
من بين الأعضاء التسعة في مجلس المدينة، امرأة واحدة فقط.
وقد استحوذت على المحفظة شركة "كابيتال بارتنرز"، المتخصصة في قطاع العقارات اللوجستية المتكاملة.
وقال لي: "إن التوصل إلى اتفاقيات مفصلة تضمن المعقولية التجارية هو المهمة المحورية الآن، إلا أنه لا يزال يمثل العقبة الأكبر". وأضاف أن المقترحات المقدمة خلال محادثات مستوى العمل لا تضمن الجدوى التجارية، مما يجعل من الصعب سد الفجوة.
ثم في 28 أغسطس، أطلقت بريطانيا وفرنسا وألمانيا عملية مدتها 30 يوماً لإعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة، متهمة طهران بعدم الالتزام باتفاق 2015 مع القوى العالمية، والذي يهدف إلى منعها من تطوير سلاح نووي.
ومنذ أن فرض الاتحاد الأوروبي رسومًا تعويضية على السيارات المصنعة في الصين، اتجهت الشركات العملاقة للبحث عن بوابات بديلة إلى القارة الأوروبية.
لا أستثني أحدًا، في الداخل خصوصًا، كما في الخارج، ممَّن ينبغي لهم أنْ يفهموا هذا القصور. كلُّ استغراقٍ في المهاترة، وكلُّ تفادٍ تهويميٍّ لتعيين هذه الحقيقة، واستعراض معطياتها ومركّباتها، وسبل وعيها، ومفاتيح الخروج منها، نكون نكرّر الشطط نفسه، ونقع في الندم المتكرّر إيّاه.إذا كان ثمّة مَن يخشى الخطورة المتفاقمة لهذه الحال، المنذرة بسوء المصير، وإذا كان هنا، وفي أروقة الأمم الإقليميّة والدوليّة، مَن يعنيه حفظ لبنان من تمادي التعذيب الساديّ - المازوشيّ، بمآلاته الجهنّميّة، فإنّي أدعو هؤلاء إلى وجوب استنباط حلٍّ (آمنٍ) ما، خارج الحلول المتداوَلة، أو المتنازَع عليها.
وقال الشريك المؤسس ورئيس مجلس إدارة شركة "إيفولف القابضة للاستثمار"، سامح الترجمان، إن صندوق بلتون للاستثمار في الذهب سجل صافي أصول بقيمة 879.7 مليون جنيه بنهاية الأسبوع الماضي، بنمو 30% منذ بداية العام الحالي.
طُور هذا المفهوم على يد عالم الاجتماع النرويجي وباحث السلام يوهان غالتونغ ، وتركز صحافة السلام على الأسباب الهيكلية للنزاع، والتفاعلات متعددة الأطراف، وفرص تحقيق السلام من خلال الاهتمام الدقيق باختيار الكلمات والسرديات ذات الإطار الواسع.
على الصعيد العالمي، تبدأ اتفاقيات وقف إطلاق النار دائمًا تقريبًا في بيئات شديدة الهشاشة.
في المركزين التاسع والعاشر العام الماضي، حل مطار دلهي في الهند، حيث استقبل 77.8 مليون مسافر (بزيادة 13.6% عن عام 2019)، ومطار شنغهاي بودونغ في الصين، حيث استقبل 76.8 مليون مسافر (بزيادة 0.8% عن عام 2019). وصعد مطار شنغهاي 11 مركزاً في عام 2024.
ويسعى "حزب العمل والتضامن" الحاكم المؤيد لأوروبا إلى الحفاظ على أغلبيته البرلمانية وسط محاولات من "الكتلة الوطنية" الموالية لروسيا للفوز بالسلطة وإبعاد البلاد عن التقارب مع الاتحاد الأوروبي.
أميد معماريان: سلط النقاد الضوء على العمق الرمزي في لوحاتك، والتي غالبًا ما تُرسم بدرجات اللون الأزرق.
تخزن هذه الأشجار 19.6 جيجا طن من ثاني أكسيد الكربون، الغاز الذي يحبس الحرارة.
تنتقل هذه البصمة إلى العشرات من المنصات، التي تقوم بعد ذلك بحظر أي عملية تحميل تتطابق معها.
في المقابل، نفت غرفة التجارة الإيرانية في بيان رسمي أي صلة لها بالتقرير، وأكدت أنه لم يحظَ بموافقة مؤسساتها البحثية.
استشهدت السلطات الإماراتية بتصريحات القرضاوي الانتقادية لحكومتها كأساس لطلبها.
يعكس خطاب مؤثر أدلت به طبيبة العناية المركزة للأطفال تانيا الحاج حسن والتي عملت في غزة مخاطر التطبيع مع الهجمات على المستشفيات والعاملين في المجال الطبي.
في كلا المثالين، يصبح من الواضح أنه الأشخاص غير المعروفين نسبيًا والشخصيات العامة في غير مأمن من طريقة التحرش الجنسي.
وتتجلى التغيرات العرقية والديمغرافية بالفعل في هجرة الأذريين إلى طهران وانتقال الأكراد إلى أورمية.
بما في ذلك الإعدام بإجراءات موجزة والتعذيب والتشريد القسري وتدمير القرى والنهب والحرمان من المياه والغذاء والتعليم.
إن خطر الذباب الإلكتروني لا يكمن فقط في تضليل الناس فحسب، بل في قتله للثقة بالوسيلة الإعلامية، وحتى بالجار والصديق. وحين تنهار الثقة، تنهار معها القدرة على بناء وعي جماعي قادر على التغيير.
سجل عدد طلبات الحصول على قروض تمويل عقاري فيالولايات المتحدةنموًا طفيفًا خلال الأسبوع الماضي، بعد ارتفاعه في الأسبوع السابق، وفقًا لبيانات رابطة مصرفيي التمويل العقاري.
البرتغال تعلن اعتزامها الاعتراف بدولة فلسطين الأحد ورام الله ترحب
عندما علمت أن العقد اللمفاوية المنتفخة كانت أحد أعراض إصابتي بالفيروس والسبب الرئيسي للعدوى، شعرت بأني محظوظ لأن لم يتم إجراء أي فحوصات للدم عند معالجتي في المستشفى.
لطالما كانت نسبة إقبال الناخبين في تركيا عالية ، بين 70 و90 في المئة على مر السنين.
تاليا ليفيت (ت.ل): يصعب أن أصف بما يكفي مدى التحوّل الذي أحدثه اندماج هذين العالمين، أو الأمومة بوصفها الدافع، في الطريقة التي أعمل بها وفي الطريقة التي أرى بها الأشياء.
فيما كشف  قرار الإحالة أن المدربة كوتة تسببت بالخطأ في إصابة المجني عليه، نتيجة إهمالها ورعونتها، وإخلالها الجسيم بواجباتها كمدربة حيوانات مفترسة، لعدم اتخاذها التدابير اللازمة لحماية الجمهور والعاملين من خطر الحيوانات أثناء العرض.
وبالمثل، توجد أيضًا نسخة باني بوري على الطراز الإيطالي ، مما يوضح تنوع الطبق الملحوظ وقدرته على التكيف مع الأذواق الجديدة.
بالعمل معًا، سيتسنى للأغلبية العالمية اكتساب القدرة على تحدي هيمنة بلدان العالم الشمالية على هذا المجال، التي أغرقت أسواقهم بأدواتها المعيبة (ما لم تكون ضارة).
بعد توجيه ولي العهد.. 3 حالات فقط تجبر المستأجر على إخلاء العقار في الرياض
ومن المتوقع تقديم عروض الأسعار في 30 سبتمبر، وطلب التوريد على دفعات مختلفة خلال ديسمبر 2025، ويناير 2026.
جدته، التي بدأت في رسم كائنات خيالية في أواخر حياتها، أورثته قناعة بأن إعادة خلق الذات ممكنة دومًا.
كما أعلن رئيس وزراء لوكسمبورغ، لوك فريدن، اعتراف بلاده رسمياً بدولة فلسطين.
وارتفع الدولار النيوزيلندي 0.31 %إلى 0.5825 دولار مبتعدا قليلا عن أدنى مستوى في شهر الذي لامسه أمس بعد يوم واحد من تعيين آنا بريمان عضو البنك المركزي السويدي محافظة للبنك المركزي النيوزيلندي، لتصبح أول امرأة في هذا المنصب.
ومن المقرر أن يزور الخريّف جناح المملكة المشارك في معرض هانوفر ميسي "الأتمتة الصناعية"، الذي يُقام في مدينة شنغهاي، تمهيداً لاستضافة المملكة معرض التحول الصناعي العالمي "هانوفر ميسي 2025" بالعاصمة الرياض خلال شهر ديسمبر المقبل.
في الشكل، بدا الرئيس سلام أنه "الحلقة الأضعف"، لكنه في المضمون وفي حقيقة الأمر، بدا "الأقوى"، أربك "حزب اللّه" الذي راهن على اعتكافه، بالحدّ الأدنى، وعلى استقالته، بالحدّ الأقصى، لكنه لم يُقدِم لا على هذه ولا على تلك، فأيقن "الحزب" أن "صداع نواف" باقٍ.
ينتهي الفيديو بوضع رمز قنبلة على الوعاء، في إشارة لإحباط مصر واحتمال التخريب.
مع ذلك، حتى 31 أكتوبر/تشرين الأول 2023، سجلت وزارة الشؤون العامة أكثر من 10 حالات اغتصاب، أو اغتصاب للأطفال أو المراهقين يوميًا.
وقد تم استكمال هذا الشتات الكوبي بالمهاجرين من نيكاراجوا وفنزويلا الذين يفرون من مواقف مماثلة.
وذكر عبدالغني أمس، أن كميات النفط المضافة من إقليم كردستان لن تؤثر على حصة بلاده في منظمة البلدان المصدرة للنفط "أوبك".
وبالنظر إلى بيانات انتخابات 2020 و2024، يتضح أنه بالإضافة إلى الثمن الذي دفعوه نتيجة التخلي عن الناخبين البيض من الطبقة العاملة، فإن الديمقراطيين باتوا الآن مهددين بفقدان أجزاء من ما يعتبرونه «قاعدتهم» الانتخابية التقليدية أيضاً. فبين هاتين الدورتين من الانتخابات الفيدرالية، انخفضت نسب السود واللاتينيين والآسيويين الذين صوّتوا لـ«الديمقراطيين». وبما أن الحزب أنفق أموالاً طائلة لاستهداف هؤلاء الناخبين، فإن هذا التراجع في الدعم يُشكل إشارة مقلقة ينبغي التعامل معها بجدية.
حثَّ بيان سعودي - فرنسي في ختام المؤتمر الدولي رفيع المستوىللتسوية السلمية للقضية الفلسطينيةوتنفيذ حل الدولتين، الدول للإسراع في تنفيذ إعلان نيويورك عبر خطوات عملية ملموسة لا رجعة فيها، بجانب الترحيب بالتعهدات والإجراءات التي بادرت إليها الدول الأعضاء في الأمم المتحدة.
وأضاف عبد الغفار أن المركز أُغلق في 19 أبريل (نيسان) الماضي، بعد ضبط كميات كبيرة من الأدوية والمستحضرات الطبية مجهولة المصدر، وأدوية ومواد كيميائية منتهية الصلاحية معدة للاستخدام المعملي. كما تبين أن الطبيب روّج لأدوية وعقاقير ووسائل علاجية عبر وسائل التواصل الاجتماعي، مخالفًا القانون رقم 206 لسنة 2017 المنظم للإعلان عن المنتجات والخدمات الصحية، والقانون رقم 51 لسنة 1981 وتعديلاته بقانون رقم 153 لسنة 2004.
في حين يمكن للذكاء الاصطناعي أن يمس حياة الناس ويجعل نفسه محسوسًا، فإن السرد حوله أقل تصديقًا بكثير من استخدامه المزعوم و/أو الافتراضي في السياسة.
بعد أسابيع من إطلاق الشرطة النار على حشد من الطلاب المحتجين في سبتمبر/أيلول، مما أسفر عن مقتل 19 شخصًا على الأقل ، لا يزال الدخان عالقًا فوق كاتماندو، عاصمة نيبال.
وقالت المتحدثة باسم الوزارة، ماريكن بروسجارد هاربيتز، في البيان "يعتمد تنظيم الصندوق على توزيع واضح للأدوار بين وزارة المالية، وبنك النرويج، ومجلس الأخلاقيات، مما يضمن عدم تدخل الحكومة في القرارات المتعلقة بالشركات".
وارتفع الين بعد أن أظهر محضر اجتماع السياسة النقدية لبنك اليابان المركزي في يوليو/ تموز أن بعض أعضاء مجلس البنك دعوا إلى استئناف رفع أسعار الفائدة.
وكانت الولايات المتحدة فرضت عقوبات على أنقرة العضو بحلف شمال الأطلسي في 2020 بسبب شرائها أنظمة الدفاع الصاروخي الروسية إس-400 في صيف عام 2019، ورفعت اسم تركيا من برنامج طائرات إف-35 التي كانت تشارك في تصنيعها ومن مشتريها.
وفي مايو/أيار، أعلنت إدارة الرئيس ترامب عن خطة إنهاء وضع الحماية المؤقتة .
يذكر أن وزير الخارجية المصري بدر عبد العاطي، كان قد أكد أمس أن كل عناصر خطة إدارة قطاع غزة بعد الحرب موجودة لكنها بانتظار وقف النار.
يقول براديبا بهولاناث، خبير اقتصاد المناخ: “كان المفهوم هو إيجاد طريقة لتقييم شيء لم يكن ذا قيمة من قبل – أي وظيفة تخزين الأشجار التي تخزن ثاني أكسيد الكربون”.
وعادة ما تميل أسعار الذهب للارتفاع في بيئة أسعار الفائدة المنخفضة. وقد سجلت مستوى قياسيا مرتفعا عند 3790.82 دولار يوم الثلاثاء.
وبالإضافة إلى انتقادات مستخدميها ذوي الميول اليسارية، تواجه "بلوسكي" أيضًا شكاوى مستمرة بأنها أصبحت بمثابة مساحة للآراء الليبرالية فقط.
طبق تقليدي آخر هو أرول (الجبن المجفف)، الذي يتم إعداده على سطح اليورت في الصيف.
وقالت "غوغل" إنه من المقرر أن يصل هذا التحديث في الشعار رسميًا إلى المزيد من المنتجات والمنصات والخدمات خلال الأشهر المقبلة.
ارتفعت أسهم الشركة بأقل من 1% في تداولات ما قبل السوق. وانخفض سهم الشركة بنسبة 8% منذ بداية العام عند إغلاق يوم الأربعاء، مقارنةً بزيادة بنسبة 13% في مؤشر ستاندرد آند بورز 500.
أصبحت تلك المتاجر رمزًا لكيفية نظر الأغلبية التشيكية البيضاء إلى الفيتناميين.
في الإطار ذاته، ثمّن وزير الخارجية السعودي الأمير فيصل بن فرحان الموقف "التاريخي" للرئيس الفرنسي بالاعتراف بدولة فلسطين، وإقدام الدول على اتخاذ الموقف ذاته، فضلاً عن التأييد الدولي الواسع لقرار الجمعية العامة للأمم المتحدة باعتماد إعلان نيويورك بشأن تسوية قضية فلسطين بالوسائل السلمية وتنفيذ حل الدولتين، الذي صوّت لصالحه 142 دولة.
وأظهرت البيانات الواردة في التقرير أن توليد الطاقة النووية عالمياً بلغ مستوى قياسيًا في عام 2024 هو 2677 تيراواط ساعة بعد انخفاضه لعامين، وتُعزى الزيادة بشكل كبير إلى النمو في الصين، وفقاً لوكالة الأنباء العمانية.
ومن أصل 251 شخصاً خطفوا خلال هجوم حماس، لا يزال 47 منهم محتجزين في قطاع غزة، بينهم 25 يقول الجيش الإسرائيلي إنهم لقوا حتفهم.
بسوى هذين الفهم والاعتراف، نظلّ نحارب العدم بالعدم.
هناك عمل في كل مكان.“ في الواقع، تواجه مصر أزمة اقتصادية حادة، حيث فقد الجنيه المصري أكثر من 35% من قيمته وسط ارتفاع التضخم.
وبعد إنشاء هذا السجل، بدأت المرحلة التالية وهي تحديد المخاطر.
إن الذباب الإلكتروني ليس مجرد مجموعة من حسابات مجهولة تُطلق الشتائم، بل هو آلة مدروسة تستهدف إسكات الأصوات الشريفة عبر الإبلاغات المتكررة، والتضليل، والتحريض الجماعي، وتشويه السمعة الشخصية والفكرية. وخطورته الحقيقية تكمن في تآكل الثقة بالمعلومة، وإضعاف الإعلام المستقل، وترسيخ الشك في كل ما يُقال أو يُكتب. وهكذا يتحول الرأي العام إلى بيئة مرتبكة، تُهيمن عليها الشائعة، وتُغذيها الخرافة، بينما تتراجع الصحافة الجادة.
أولاً، لا نعرف ما إذا كان ذلك غير قانوني.
وقال إن مشاركة بلاده في أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة هذا العام تحمل دلالات خاصة، إذ تتزامن مع مرور ثمانين عاماً على تأسيس المنظمة الدولية، ومع تطورات الحرب التي استمرت 12 يوماً بين إيران وإسرائيل.
فيما وصف نائب الرئيس الفلسطيني، حسين الشيخ، هذا اليوم بالتاريخي، شاكراً كلا من بريطانيا وأستراليا وكندا.
ومن المقرر إصدار العملة المستقرة في النصف الثاني من عام 2026.
“لكنها أخبرتنا أنه مع تدمير الطرقات، لم يعد بإمكان الطعام والإمدادات الوصول إلينا.
وفي أحدث نتائجها الفصلية، قفزت إيرادات وحدة الحوسبة السحابية بنسبة 26% لتصل إلى 33.4 مليار يوان، مدعومة بزيادة الطلب على تشغيل نماذج الذكاء الاصطناعي.
في 2022، نشرت منصة الأخبار الإلكترونية ميديا سكوب تي في تحقيقا يظهر أن المؤسسة الحكومية كانت تجمع بيانات خاصة بالمستخدمين بداية من عام 2021، الذي يشكل انتهاكًا صارخًا للخصوصية.
وفقًا لمنظمة العمل الدولية ، يعمل السوريون في لبنان بشكل رئيس في الزراعة، والخدمات الشخصية والمنزلية، وبدرجة أقل في قطاع البناء.
لكن المنطقة التي كانت تُعرف سابقاً باسم فلسطين، والتي حكمتها بريطانيا بموجب انتداب عصبة الأمم من 1922 إلى 1948، لطالما اعتُبرت شأناً دولياً غير مكتمل. فعام 1948 نشأت إسرائيل، غير أن جهود إنشاء دولة فلسطينية موازية تعثرت لأسباب عديدة.
وأظهر الاستطلاع أن كيفن هاسيت، هو المرشح الأول لرئاسة الفيدرالي الأميركي بإجمالي 44 صوتاً، حيث قال 39% إن رئيس المجلس الاقتصادي الوطني التابع للبيت الأبيض هو المرشح الأوفر حظاً.
تدمج أعمال ليفيت بين رهافة أغراض منزلية ناعمة كالتهويدة، وبين صرامة مرجعية تاريخ الفن؛ فتظهر مصاصات الأطفال وملابس الأطفال وعلب حُليّ الطفولة إلى جانب الفاكهة والزهور والشموع المصوغة، مصوّرةً بتقنيات الخداع البصري التصويري متعددة الطبقات وأنماط أشبه بالنسيج.
تأثرت الحالة النفسية لإلتيجا تحت وطأة الضغط الاجتماعي لدراسة الطب في باكستان، إلى جانبِ نقص فرص التوظيف في كشمير.
في 28 أغسطس، قام وزراء خارجيةالترويكا الأوروبيةبتفعيل آلية الزناد بعد إعداد قائمة بالالتزامات التي انتهكتها إيران، مع التنديد خصوصاً بمخزون يورانيوم مخصّب "أعلى بأربعين مرة" من السقف المحدد في الاتفاق.
وقالت أمازون إن "قدرات الذكاء الاصطناعي لدينا مصممة للعمل بسلاسة عبر تجربة البيع الكاملة، ما يسمح للبائعين بالانتقال من إدارة كل مهمة بأنفسهم إلى التعاون مع مساعد ذكي يعمل بشكل استباقي على مدار الساعة، مع احتفاظهم بالسيطرة الكاملة على العملية".
تشمل الجوانب الرئيسية الأخرى للسياسة تشجيع تطوير مناهج ومواد وموارد باللغات النيجيرية، فضلًا عن دعم برامج تدريب المعلمين وبناء قدراتهم على التدريس باللغة الأم.
وانخفضت نسب القروض المتعثرة من إجمالي القروض في معظم دول مجلس التعاون خلال الفترة من 2020-2024م، وتفاوتت بين دولة وأخرى، كما تباينت نسبة القروض إلى الودائع بين دول المجلس إلى حد بعيد، لتتراوح بين 125 % و66 %.
تُبلِغ كثير من النساء عن تعرّضهن لمضايقات من “الطنّانين” السياسيين (وهم محرضون رقميون مأجورون على الإنترنت)، وآخرون من جماعات “الويبو” (هواة الأنمي المهووسون)، بالإضافة إلى جماهير الكيبوب وأشخاص من أصحاب الآراء السياسية المناقضة.
لم تعترف سوى بعض الدول بفوز مادورو في الانتخابات الرئاسية، بما في ذلك روسيا والصين ونيكاراغوا وكوبا.
من جانبه، اعتبر وزير الخارجية الإيراني، عباس عراقجي، أن إعادة فرض العقوبات الأممية على طهران على خلفية برنامجها النووي "باطلة قانوناً".
دخول التاريخ من باب طلب المساعدة من القذافي، كي يصبح رئيساً على فرنسا. أو من سواه.
خلال فعالية "حراس المرمى"، منحت المؤسسة رئيس الوزراء الإسباني بيدرو سانشيز جائزة "حراس المرمى العالمي" السنوية. وبينما خفضت دول أخرى دعمها الصحي العالمي، زادت إسبانيا تبرعاتها للصندوق العالمي هذا العام بنسبة 12%، وللتحالف العالمي للقاحات والتحصين بنسبة 30%.
ومع تصاعد التهديدات التي طالت شريكتها — وهي أيضًا صحفية — اتخذت ناي ناي قرارًا مؤلمًا بالفرار معًا من الوطن.
صوِر مصطلح "يونيكورن" عام 2013، وكان في الأصل دلالة على ندرة الشركات الناشئة التي تبلغ قيمتها مليار دولار. أما اليوم، ورغم شيوعه، إلا أن شركات اليونيكورن لا تزال ذات أهمية استراتيجية للمستثمرين وصانعي السياسات. غالباً ما تحدث هذه الشركات ثورة في الشركات القائمة، وتعيد تعريف توقعات المستهلكين، وتولد ثروات هائلة للمؤسسين والمستثمرين الأوائل والموظفين.
تراجعت طلبات إعانات البطالة فيالولايات المتحدةالأسبوع الماضي إلى أدنى مستوى في شهرين، مع بقاء حالات التسريح منخفضة رغم تزايد المؤشرات على ضعف سوق العمل.
قد لا يبدو الرقم كبيرًا، لكنه مثير للقلق.
عندما تقع الكوارث، كما يحدث بشكل منتظم متزايد ــ مدفوعة بالانبعاثات المتراكمة تاريخيًا ــ لابد من إصلاح البنية الأساسية المكتسبة بتكاليف باهظة، وإعادة بنائها، لمجرد العودة إلى الوضع السابق.
في 13 مارس/آذار، حكمت المحكمة على كيلوغلان بالسجن لمدة ثلاث سنوات، لكنها أشارت إلى حسن سلوكه.
أثارت مسودة بروتوكول حكومي موجّه للصحفيين الذين يغطّون المؤتمرات الصحفية مخاوفًا من تقييد عمل وسائل الإعلام في دولة ساموا الجزرية الواقعة في المحيط الهادئ.
تشير تقديرات برنامج الأغذية العالمي إلى أن ما بين 35 ألفا و40 ألف فلسطيني نزحوا من مدينة غزة منذ الشهر الماضي، لكن مئات الآلاف بقوا هناك. وتشير تقديرات الجيش الإسرائيلي إلى وجود حوالي مليون فلسطيني في مدينة غزة في شهر أغسطس (آب).
نتيجة لذلك، يزداد احتمال مواجهة الكثيرين للفقر، مما يخلق مشكلة تؤثر على شريحة كبيرة من عامة السكان.
كانت أول لوحة داخلية رسمتها منظرًا لتلال إيفين من نافذة زنزانتي.
قضى ديوان أكثر من خمسة عشر عامًا في دراسة “الحرب العالمية على الإرهاب” وتحولاتها عبر الذكاء الاصطناعي وتكنولوجيا الطائرات المسيرة والتلاعب القانوني.
والتقط عدد من المتواجدين بالطريق صورًا للإعلامي أحمد شوبير وهو يقف صامتًا على جانب الطريق، ينظر إلى سيارته أثناء محاولة رجال الإطفاء إخماد النيران المشتعلة بها.
تعمل "أوراسكوم" بالفعل في البنية التحتية الأميركية من خلال شركتها التابعة "ويتز"، التي استحوذت عليها عام 2012. وقد بنت "ويتز" مشاريع مثل مراكز البيانات ومباني المطارات والمساكن الجامعية.
•    يوم الخميس: من الساعة التاسعة صباحًا وحتى الساعة العاشرة والنصف مساءً.
مع ذلك، فإن الافتقار إلى حقوق اللجوء وقوانين العمل التقييدية للأجانب تجعل مستقبلهم في الجزائر غير مؤكد.
أبرزها أنها تتيح القتل بسهولة مع أُطلق عليه “تخصيص الحرب للفرد”، وهو شكل جديد من النزاع، حيث لم تعد الدول تستهدف فقط الجماعات المسلحة أو الدول العدوة، بل الأفراد أنفسهم، بناءً على سلوكهم أو على تهديدهم المفترض.
وتابع: "نشيد بجهود السعودية وفرنسا في مؤتمر حل الدولتين".
في أذربيجان، نادرًا ما نشرب الشاي بمفرده، وغالبًا ما يكون كوب الشاي مصحوبًا بحلوى – عادة أي شيء بدءًا من الفواكه المجففة والمكسرات إلى الحلويات.
شملت الهيئات المتضررة، وفقاً لوزارة السلامة، الشرطة والإطفاء وسلطات الجمارك، وتعطل موقع الوزارة نفسه.
أحيانًا كنت أضطر إلى دخول حشود المتظاهرين مرددًا شعارات، فقط لأختفي بين المتظاهرين”.
وقال إن أعمال الاستكشاف الجيولوجي مستمرة وتكشف بشكل دوري عن رواسب جديدة في مختلف أنحاء العالم، مما يعزز استقرار قطاع الطاقة النووية على المدى الطويل.
وعندما يقع الخطأ- وهو يقع بانتظام واطراد- فإن الحساب يكون على اتجاه الرأى الذى قيل، ومدى توافقه مع رؤى القطاعات الغالبة من الجمهور والمؤسسات، وليس على التورط بإبداء الرأى من غير ذى صفة تمكنه من التصدى لهذه المهمة الصعبة.
وبيّن أن العلاقة الإيجارية في السابق كانت محكومة فقط بالعقود الثنائية بين المؤجر والمستأجر، وبعضها كان خارج منظومة "إيجار" الحكومية، التي أصبحت لاحقًا المرجع الرئيس لضبط العلاقة بين الطرفين.
على الرغم من الأوسمة التي تلقاها نقفي لإنقاذ المرأة، واجه أيضًا انتقادات شديدة لتسهيل تسجيل الاعتذار.
لم أكن أريد أن أرى نفسي أو أطفالي في وضع لا أملك فيه جسدي.
بالطبع، لم أفهم ما دفع هؤلاء الناس للهجرة، ولم أدرك الصعاب، والآلام، والمعاناة التي خاضوها لإيجاد لحظة من السلام في حياتهم الجديدة.
يأتي ذلك عقب ما نقلته صحيفة "هآرتس" الإسرائيلية عن مصدر سياسي إسرائيلي بأن الإدارة الأميركية بلورت خطة لتعيين بلير على رأس إدارة مؤقتة لقطاع غزة.
إن تدمير ما يقارب 70 في المائة من الأراضي الزراعية في غزة ، وتدمير مزارع الزيتون القديمة، و تدمير خطوط المياه، وتدمير محطات معالجة مياه الصرف الصحي الخمس، كانت كل هذه الضربات استهدفت بشكل مباشر أسس الحياة ذاتها.
أفاد بأن المطورين يلجؤون عادة إلى الاقتراض لضمان استكمال المشروعات وتسليمها في المواعيد المحددة، حتى قبل أن يسدد العميل كامل قيمة الوحدة، وهو ما يستدعي إدراج بند إضافي، وهي التكاليف غير المباشرة، ويتمثل في تكلفة التمويل، والتي قد تصل نسبتها إلى نحو 33%، ومع زيادة التمويلات البنكية وتباطؤ البيع تزيد تكلفة التمويل المضافة على الوحدات العقارية.
عندما يحمل التطبيق هذا الإذن، يمكنه تعطيل قفل المفاتيح برمجيًا، مما يسمح بالوصول إلى الجهاز دون إلغاء قفل الشاشة باستخدام رقم التعريف الشخصي أو النمط أو كلمة المرور أو المصادقة البيومترية (على سبيل المثال، بصمة الإصبع أو فتح القفل بالوجه).
تواجه دول أخرى مثل بوليفيا وكولومبيا وغواتيمالا وهندوراس والمكسيك علاقات غير مؤكدة مع الولايات المتحدة.
الأدب المترجم مهدد بشكل أكبر بكثير، لكل تلك الأسباب، ولأن المترجم يجب أن يتقاضى أجرًا مناسبًا أيضًا، مما يجعل المسعى “أكثر تكلفة” في الإطار الرأسمالي.
وقالت رابطة مصنعي الأجهزة الكهربائية والإلكترونية الألمانية (زد في إي آي)، اليوم الاثنين، إن تلك المكاسب ساهمت في تعويض الانخفاضات في أكبر سوقين لها، وهما الولايات المتحدة والصين.
وأعلنت وزارة الخارجية الإيرانية في بيان أن "الجمهورية الإسلامية الإيرانية ستدافع بحزم عن حقوقها ومصالحها الوطنية، وستُقابل أي عمل يهدف إلى المساس بمصالح شعبها وحقوقه برد حازم ومناسب".
يتذكر تلك الفترة قائلًا: “لقد تعرضنا للتجويع والضرب وعوملنا مثل البضائع”.
جاء هذا الإعلان بعد يوم من إعلان الشرطة في بكين اتخاذها "إجراءات إلزامية" ضد ثلاثة أشخاص متهمين بنشر شائعات حول وفاة الممثل الشهير يو مينغلونغ، البالغ من العمر 37 عامًا، والذي لعب دور البطولة في مسلسلات تلفزيونية صينية شهيرة.
تقليد عدم هدر الخبز من التقاليد المرتبطة بالطعام التي تنتقل من جيلٍ لآخر.
وسجلت أدنوك للتوزيع خلال النصف الأول من عام 2025، أعلى أرباح نصف سنوية قبل خصم الفائدة والضريبة والاستهلاك والإطفاء في تاريخها، بلغت 2.08 مليار درهم (566 مليون دولار) بزيادة بنسبة 10% على أساس سنوي. كما شهد صافي الربح ارتفاعاً بنسبة 12.2% على أساس سنوي ليصل إلى 1.32 مليار درهم (358 مليون دولار). كما حققت الشركة مبيعات وقود قياسية في النصف الأول من العام بلغ 7.62 مليار لتر، بزيادة قدرها 5.6% على أساس سنوي.
ولطالما جذبت استثمارات ماسك الأنظار، وأي تحول في استراتيجيته ينعكس على الثقة في أسهمه وشركاته. فإذا أفضت الصفقة إلى شراكات مثمرة مع الحكومة، فقد يعزز ذلك مكانة "تسلا" و"سبيس إكس" في السوق.
يتم دعم حياتها العائلية مع نسختها، كأم وزوجة تقليدية.
في عام 2022، عندما انطلقت المحادثات بوساطة روسية بين المسؤولين الأتراك والسوريين، اندلعت احتجاجات مماثلة في شمال سوريا.
قال مدير تحرير الاقتصاد في "صحيفة الرياض" خالد الربيش، إن قرار إيقاف الزيادة السنوية في إيجارات العقارات داخل الرياض لـ5 سنوات، جاء ليدعم الشفافية والحوكمة في سوق العقار بمدينة الرياض، ومعالجة حالة من عدم التوازن كانت تطبع السوق، بسبب أن المدينة تشهد مرحلة نمو اقتصادية ضخمة ومتسارعة.
من الناحية الاقتصادية، يُنتظر أن يسهم تجميد الإيجارات في تهدئة معدلات التضخم، وتحسين القدرة الشرائية للأسر، وهو ما قد ينعكس إيجاباً على قطاعات استهلاكية مدرجة في السوق.
فقد تعهّد مندوب واشنطن الجديد لدى الأمم المتحدة، مايك والتز، الاثنين "الدفاع عن كل شبر من أراضي الناتو".
ويساعد الشاي في تحسين إدارة مستوى السكر في الدم، ويقلل خطر الإصابة بالنوع الثاني من داء السكري، من خلال تأثيراته المضادة للالتهابات، ومن خلال تقليل مقاومة الإنسولين.
سيتم طرح ما مجموعه مليار سهم عادي، تمثل ما نسبته 20% من رأسمال شركة "أليك"، ليتراوح إجمالي حجم الطرح بين 1.35 مليار درهم (ما يعادل 368 مليون دولار) و1.40 مليار درهم (ما يعادل 381 مليون دولار).
أعلن المكتب الإعلامي لرئاسة الجمهورية السورية، اليوم الأحد أنالرئيس أحمد الشرعتوجه إلى الولايات المتحدة الأميركية للمشاركة في أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة بنيويورك في دورتها الثمانين.
وصوّت مجلس الأمن الدولي، الجمعة، على مشروع قرار يهدف إلى تمديد اتفاق العام 2015 المبرم بين إيران والقوى الكبرى، ستة أشهر حتى 18 نيسان/أبريل 2026. وتنتهي صلاحية الاتفاق الحالي المعروف باسم خطة العمل الشاملة المشتركة في 18 تشرين الأول/أكتوبر.
من جهتها، أفادت القوات البولندية على منصة "إكس" بأنها نشرت مقاتلات في مجالها الجوي ووضعت أنظمة الدفاع الجوي الأرضية في حالة تأهب قصوى ردا على الضربات الروسية في أوكرانيا.
إذن هناك جو عام في بلدان الغرب الديمقراطية يشير إلى تحول ما في الرأي العام تجاه القضية، التي استمرت أكثر من 80 عاماً في تجاهل من الدول الغربية المؤثرة.
وأكد رئيس المجلس التصديري، أن هذه النتائج الإيجابية تأتي في إطار التعاون الوثيق مع وزارات الصناعة والاستثمار والمالية، مشيراً إلى وجود تنسيق مستمر من أجل حل أي تحديات قد تواجه المصنعين والمصدرين، بما يضمن تعزيز القدرة التنافسية للقطاع وتحقيق المستهدفات التصديرية.
وقال الجيش في منشور على موقع "إكس": "فيما يتعلق بنشاط الطيران بعيد المدى التابع لروسيا الاتحادية التي تشن ضربات على أراضي أوكرانيا، بدأت الطائرات البولندية والحليفة في العمل في مجالنا الجوي".
صرح رئيس المجلس الرئاسي الليبي محمد المنفي، أن ليبيا ترفض كافة أشكال التدخل الخارجي وتتمسك بالسيادة الكاملة، محذّراً من المخاطر والتحديات التي تساعد في إطالة أمد الأزمة.
تطلَّب الأمر وقوع الفيضانات النيبالية الكبرى في 28 سبتمبر/أيلول 2024 ، كي يعي سكان كاتماندو مقدار القمامة الملقاة في أنهار الوادي المقدسة.
أسفرت العملية العسكرية، المسماة العزم المطلق ، عن اعتقال نيكولاس مادورو وزوجته سيليا فلوريس داخل فويرتي تيونا، وهو مجمّع عسكري رئيسي في غرب كاراكاس.
وفي يناير 2018، ألغت إدارة النصر عقد الجهاز الفني للفريق الأول بقيادة غوستافو كونتيروس، ليتم تعيين يورشيتش بدلاً منه، إذ قاد الفريق في 8 مباريات فقط قبل أن يرحل بنهاية الموسم.
وصنعت هذه الأحداث الجدل من جديد في الجزائر حول مسؤوليتها، حيث أرجعها كثيرون إلى إهمال بعض الأشخاص بشأن رمي المهملات شكل يسد البالوعات، وهو السيناريو الذي يتكرر في بداية الموسم من كل سنة قال أحدهم: "علينا أن نتعلم الدروس من هذه الفيضانات والتي صارت تأخذ الأرواح وتجرف الممتلكات"، وقال آخر: "على الجمعيات والمجتمع المدني أن ينظم حملات مثل تلك التي نظمت في بعض الأحياء والمناطق لتنظيف البالوعات مع اقتراب فصل الخريف من كل سنة"، غير أن آخرين أرجعوا اللوم على السلطات المحلية التي كانت مطالبة بأن تنظف البالوعات وتستبق هذه الأحداث: "أين البلديات مما وقع، الأرصاد الجوية كانت قد نبهت إلى تساقط أمطار غزيرة، كان يجب إعلان حالة طوارئ حتى نتفادى وقوع ضحايا".
ظننت أن تحرر المستعبدين ذوي الأصول الأفريقية، الذي كان في حالتنا سابقة للاستقلال، سيستدعي المزيد من التحليل من مجرد اعتباره خمس أيام فقط، بإيجاز… رحلة جامايكا من إلغاء العبودية إلى تحقيق الحكم الذاتي”.
كان تغيير العملة هو المرحلة الأخيرة من “ خطة الريال “، التي نفذها الرئيس آنذاك إيتامار فرانكو ، لتحقيق الاستقرار في اقتصاد البلاد، ثم تميزت بتضخم مفرط بلغ ثلاثة أرقام سنويًا.
ميدانيا، أعلنت الفرقة السادسة مشاة بالفاشر تصديها لهجوم الدعم السريع من المحور الشمالي الغربي للمدينة. وأكد الجيش وقوع خسائر بصفوف الدعم السريع.
وأفاد مرصد هونغ كونغ في تحذيرٍ له أن الطقس في المدينة سيبدأ بالتدهور سريعاً في وقتٍ لاحق من يوم الثلاثاء، وأن راجاسا سيكون في أقرب نقطة من مصب نهر اللؤلؤ صباح الأربعاء.
وأضاف أن هناك طرح جديد منتصف أكتوبر في "الحي المالي 2" يشمل 30 قطعة إدارية وتجارية وفندقية باستثمارات 70 إلى 90 مليار جنيه.
وشهدت البلاد مؤخراً عدداً من الحرائق الكبرى، أبرزها حريق سنترال رمسيس شهر يوليو الماضي، كما شهدت عدد من المصانع حرائق لأسباب مختلفة، منها حريق مصنع إسفنج في دمياط، وحريق مصنع كيماويات متعدد الطوابق في مدينة بدر خلال الأشهر الماضية.
وحسب الباحثين، فمرد ذلك هو أن محيط الرقبة مؤشر مباشر على الدهون الحشوية، وهي الدهون الضارة التي تحيط بالأعضاء، ولذلك، تنشط هذه الرواسب الدهنية في النصف العلوي من الجسم، سواءً في البطن أو الرقبة، بشكل خاص. فهي تُطلق أحماضاً دهنية، وناقلات التهابية، وهرمونات قد تُجهد الأوعية الدموية وتُعطل عملية أيض السكر والدهون.
فمعظم، إن لم يكن جميع، الفصائل الدرزية شاركت في القتال ضد قوات الأمن التابعة للسلطة المؤقتة وميليشيات البدو.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أن رأس المال سيرتفع من 60 مليون ريال إلى 75 مليون ريال.
واصل الحظ عناده للنجم الدولي المصري محمد صلاح، هداف فريق ليفربول الإنجليزي لكرة القدم، في ظل عدم تمكنه من الفوز بجائزة الكرة الذهبية، والتي يتم منحها سنويا لأفضل لاعب في العالم، والمقدمة من مجلة (فرانس فوتبول) الفرنسية الشهيرة، وذلك للمرة السادسة.
عمل البيّار مترجمًا في أثناء دراسته في الخارج، مما سهّل الترجمة بين اللغتين العربية والكورية خلال اجتماعات العمل رفيعة المستوى؛ منها صفقةٌ كبيرة حضرها وزير النقل المصري ومسؤول تنفيذي بارز من شركة دايسون في كوريا الجنوبية .
أعلنت الشركة العامة لتجارة السيارات التابعة لوزارةالتجارة العراقيةعن توقيع اتفاقيات وتعاقدات دولية مع شركات مصنّعة كبرى للحصول على وكالات حصرية لبيع سيارات ذات مناشئ عالمية، مع استيراد سيارات مخصصة لذوي الاحتياجات الخاصة من مناشئ يابانية.
سيشارك المشاركون تطلعاتهم ومخاوفهم مع بعضهم البعض، خاصة فيما يتعلق بسيادة البيانات والمخاوف البيئية والمشاركة الشاملة، بالإضافة إلى اقتراح مبادئ توجيهية تستند إلى وجهات نظر السكان الأصليين، والتي ستسمح لهم بتقييم ما إذا كانت هذه التقنيات مناسبة ومفيدة لمجتمعاتهم.
فقد نبّهت هيئة المعايير التقنية التابعة لإدارة الفضاء الإلكتروني الصيني هذا الأسبوع إلى أن الثغرات في النماذج المفتوحة قد تنتقل بسهولة إلى التطبيقات المستقبلية، ما يسهّل على المجرمين تطوير "نماذج خبيثة".
قد يتساءل المرء عندئذٍ عن السبب وراء هذا الاختلاف الشديد بين الشباب الكوريين.
أوضح المنتشري في حديثه لـ”العربية.نت” أن الهدف من الدراسة هو التعرف على أسباب أمراض وراثية نادرة لم يتعرف عليها من قبل لدى المرضى السعوديين، مؤكدًا أنها "بمثابة الأمل لكثير من العائلات التي تستغرق عقودًا للتعرف على تشخيص أمراضها".
يُمكن القول أن إساءة معاملة الطبيعة في ترينداد وتوباغو، في جوهرها، أكثر من مجرد أزمة بيئية.
كما أظهرت دراسات أخرى أنه من الصعب منع نظام الذكاء الاصطناعي من خداع مستخدمه وإيهامه بإنجاز المهمة الموكلة إليه على أكمل وجه بخلاف الحقيقة.
انخفضتالأسهم الأوروبيةاليوم الخميس بفعل هبوط أسهم شركات التكنولوجيا الطبية بعد فتح الولايات المتحدة تحقيقات جديدة في الواردات، في حين يقيم المستثمرون أثر تصريحات من مسؤولين بمجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي وبيانات اقتصادية بحثًا عن مؤشرات على الخطوة التالية للبنك المركزي.
ولاحقاً، تعهدت إيران بأنها ستتخذ "رداً حازماً ومناسباً" بعد إعادة فرض العقوبات الأممية عليها. وأعلنت وزارة الخارجية الإيرانية في بيان أن "الجمهورية الإسلامية الإيرانية ستدافع بحزم عن حقوقها ومصالحها الوطنية، وستُقابل أي عمل يهدف إلى المساس بمصالح شعبها وحقوقه برد حازم ومناسب".
أصبحت إحدى أغانيها الثورية جزءًا من “ حملة أموال الدم “، نشيد احتجاجي انتشر على نطاق واسع عبر شبكات المقاومة في ميانمار.
زمن الاعتراف الكبير، يفيد بأن القوة العسكرية الإسرائيلية الغاشمة، لم ولن تفلح في كسر الإرادة الدولية، حيث روح القوانين من عند مونتسيكيو وحتى الساعة، لا تقوم على أَسِنَّة الرماح وسنابك الخيل، ناهيك عن التهجير والضم غير القانوني لأراضٍ محتلة.
يقود التركيز على أفعال نتنياهو هذه الدول بإعادة صياغة رواية أحداث الإبادة الجماعيّة وتصنيفها بفشل في القيادة بدلًا من الاعتراف بالنظام الأوسع الذي مكّنَ وقوع الإبادة في غزة.
كوتي (小手) : قفازات سميكة البطانة لحماية الأيدي والمعصم.
فمن الممكن استخدام المعلومات التي يتم جمعها عبر إنترنت الأقمار الصناعية لاستقاء لمعلومات الاستخباراتية أو للاستغلال الاقتصادي.
أما باقي الوقت، إذا كان لا بد من استخدام مكعبات السكر، عليك اتباع الخطوات التالية: تأخذ مكعبًا واحدًا من السكر، وتضعه على لسانك، ثم تتناول رشفة من الشاي الطازج.
يُبنى اعتماد الذّكاء الصّنعيّ على عمليّات التّحوّل الرّقميّة السّابقة، فمنذ تطبيق المحاكم الإلكترونيّة في 2007 قدم البرنامج نظام الملفّات الإلكترونيّ، قوائم القضايا الرّقميّة، والمحاكمات عبر الإنترنت، بهدف جعل التّطبيقات عبر الإنترنت ممكنة.
كما ارتفع عدد الطلاب المستفيدين من خدمات الشركة بنسبة 64% ليصل عددهم إلى 16520 طالبا وطالبة السنة المالية الماضية - طويلة الأجل (18 شهراً) -مقابل 10100 طالب وطالبة خلال الفترة المقارنة من العام الأسبق (12شهراً).
يرى الكثير من صيادي الأسماك الصوماليين أن ظهور القرصنة بمثابة ردة فعل يائسة على انهيار سبل عيشهم التقليدية.
عشت خارج فنزويلا لحوالي 15 عامًا، خلال هذا الوقت، كانت الأزمة في بلدي الأم ذات حضور مستمر ومؤرق.
إفريقيا ليست ملاذًا لأبناء الشتات الباحثين عن حياة خالية من العنصرية والمصاعب — إنها قارة متعددة الثقافات وديناميكية من الذين، في نهاية المطاف، يعيشون حياتهم ويحاولون تدبر أمورهم.
يتم تطوير المشروع المملوك حاليًا بالكامل لمجلس تطوير الطاقة البديلة في باكستان .
فقد شارك منشئ المحتوى الرقمي وطبيب الجهاز الهضمي الدكتور سوراب سيثي على إنستغرام عاداته الرئيسية لصحة الأمعاء، بداية من تناول وجبات الطعام في ضوء الشمس والمشي بعدها، إلى تناول البروتين والألياف في الصباح.
كما يزيد خطر الزلازل في جبال الهيمالايا من المخاطر الناتجة عن التغيرات المناخية.
شيء من المرارة وكثير من القلق. قتل كثيرين لكن شبحاً يطل برأسه وهو يعتبره الأخطر. وقف النار لن يؤدي إلى إعادة الرهائن والجثث فقط. سيؤدي أيضاً إلى عواصفَ ومحاكمات في الداخل الإسرائيلي. ومن يدري فقد يجلس في مكانه من يضطر إلى التسليم بقيام الدولة الفلسطينية. يلمح شبح هذه الدولة مختبئاً في الدعوات إلى وقف النار والتعايش السلمي. شبح الدولة حاضر في بنود الخطة الأميركية. تعهّدُ ترمب بمنعه من ضم الضفة أو أجزاء منها بالغُ الدلالات. يقلقه تعطشُ ترمب إلى إنهاء الحرب وتعطشُه إلى جائزة نوبل.
كانت بدايتها باغتيال الرئيس الرواندي جوفينال هابياريمانا (1973–1994) وما تلاه من إبادة جماعية في رواندا عام 1994.
دمرَّ الإسرائيليون المنشأة السطحية في نتنز وألحقوا أضرارًا كبيرة في أصفهان .
ظهرت أحزاب وتحالفات جديدة في يوليو/تموز، يدعي كل منهم بأنه الوريث الحقيقي للثورة.
وذكر راف بيلينج، مدير إدارة تحليل التهديدات في شركة سوفوس البريطانية للأمن السيبراني، أن محاولات الهجوم التي تستهدف ضحايا بارزين ببرمجيات الفدية زادت بسبب ما تحظى به من اهتمام لكنها لا تزداد تواترًا.
يشكل التعداد السكاني للقارة حوالي 16 بالمئة من سكان العالم، ويعاني 25% من عبء المرض العالمي ، وأكثر من 50% من الأمراض المعدية في العالم.
ومن المتوقع أن يقفز التعداد السكاني لأفريقيا من 1.4 مليار نسمة إلى 2 مليار بحلول عام 2040، مما يضمن زيادة الطلب على اللقاحات بثلاثة أضعاف.
وأوضح وزير التجارة، خلال مشاركته اليوم الأحد في مؤتمر الاستثمار العراقي، أن معدل استيراد العراق من الخارج يصل سنويًا إلى 85 مليار دولار، من بينها 23 مليار دولار من الإمارات، و16 مليار دولار من تركيا، و18 مليار دولار من الصين، و12 مليار دولار من الولايات المتحدة الأميركية.
يتطلب هذا اقتراضًا أكثر تكلفة إلى جانب الخفض العقابي للجدارة الائتمانية ، مما يؤدي إلى تفاقم أعباء الديون التي لا يمكن تحملها فعلًا.
وكشفت بيانات الشركة أنها سددت 24 مليون دولار حقوق امتياز لمصر عن منجم السكري خلال النصف الأول، وتمثل 3% من الذهب المُباع، وذلك بخلاف نصيب مصر من الأرباح الذي لم تكشف عنه الشركة.
إلا أن عدد من التحديات قد تؤثر على سعر الصرف خلال العام القادم التي تتضمن استمرار العجز في الحساب الجاري وارتفاع التضخم مقارنة بشركاء مصر التجاريين، وإمكانية ارتفاع قوة الدولار في حال تشديد الظروف النقدية عالميا، وفق بنك الكويت الوطني.
وبينما أصبحت الآن مستقلة ماليًا وتتلقى العلاج النفسي، وصفت كيف أن الصمت الذي لم يُحل لا يزال يؤثر على إحساسها بالأمان و على علاقاتها.
حتى الآن، مع حالتي غير القابلة للكشف، لا زلت أظن أنه من الأفضل إخبار الرجل الذي سأخوض معه علاقة عاطفية، السبب هو ميولي لمشاركة حقيقتي كلما ظننت بضرورته دون الخوف من انقطاع الاتصال بشكل جذري أو نهائي.
لا أحد ينكر أن المملكة تمر بمرحلة غير مسبوقة تتمثل في إعادة التفكير في عمارتها المستقبلية، وهذا الأمر لا يقتصر، في حقيقة الأمر، على العمارة بل هو خطاب مباشر موجّه للهوية السعودية بكل ما تقتضيه "الهوية" من ارتباط بالجذور والبحث في آن واحد عما يجعلنا معاصرين وفاعلين في عالم اليوم. الهوية السعودية تبحث عن فكرة الاستمرارية لكنها تحث على الابتكار، والجمع بين نقيضين في آن واحد يوحي بتحديات كبيرة تتطلب أسلوبا في التفكير يتمتع ببعض التحرر من الماضي وينظر له عن كثب دون أن ينغمس فيه. فهل هويتنا تريد أن تتجه للأمام وتنفتح على المستقبل أم أنها تريد أن تتشبث بالتاريخ وتسكن داخله؟
تصبح هذه مشكلة خطيرة، لأن نظام الصرف في المدن لا يتعامل مع كمية المياه الكبيرة.
إنّ قانون حماية البيانات الشّخصيّة الرّقميّة الصّادر عام 2023، يسري على العمليات التلقائية، وهو يشمل أدوات الذّكاء الصّنعيّ المستخدمة في المحاكم.
خلال جائحة كوفيد-19، ألقت الادعاءات الكاذبة حول “ جهاد كورونا ” باللوم على المسلمين في نشر الفيروس عمدًا، مما أدى إلى هجمات على بائعي الخضار المسلمين وتمييز واسع النطاق رغم الغياب التام للأدلة.
وكتب السيناتور الأميركي رون وايدن، وهو ديمقراطي من ولاية أوريغون، على موقع "إكس" أن ترامب "ربما يُعيد تطبيق سيناريو عام 2020 ويقتحم بورتلاند بهدف إثارة الصراع والعنف".
عمل جدي مزارعًا بالقرب من بحيرة أورمية في شمال غرب إيران.
حتى يُصبح هاتف آيفون القابل للطي المتوقع حقيقة، فإن الفرصة الوحيدة لتجربة الزجاج القابل للطي تكمن في شراء هاتف أندرويد. ولم تتطور هذه الهواتف من كونها مجرد ابتكارات جديدة فحسب، بل أصبح لها معجبون حقيقيون في كل مكان.
نظمت مجتمعات هذه الأنهار في جمعيات ومراكز تعليمية ومجموعات فنية ومشاريع ذاكرة.
مُنحت جائزة نوبل في العلوم الاقتصادية هذا العام لثلاثة اقتصاديين، دارون أسيموجلو، وسيمون جونسون، وجيمس أ.
وكانت "الهيئة الاتهامية في بيروت برئاسة القاضي كمال نصار، وافقت، أمس الخميس، على طلب وكيل حاكم مصرف لبنان السابق وتخفيض الكفالة المالية لتخلية سبيله من 20 مليوناً إلى 14 مليون دولار أميركي".
وأدى رصد تحليق مسيرات مجهولة في أنحاء الدنمارك منذ 22 سبتمبر (أيلول) إلى إغلاق عدد من المطارات. ولمحت الدنمارك إلى احتمال تورط روسي في ذلك وهو ما نفته موسكو.
دخلت السلطات في الجزائر في كر وفر مع الصيادين الذين يمارسون الصيد الجائر الذي يستهدف عشرات السلالات من الحيوانات المهددة بالانقراض براً وبحراً، مثل غزال الريم، والفنك، والنعام، والثعلب الصحراوي وغيرها، ما استدعى إطلاق جمعيات ونشطاء في البيئة لناقوس الخطر.
إعلان نيويورك رعته المملكة مع فرنسا داخل مقر الأمم المتحدة  حيث صوّتت غالبية واسعة من الدول لصالح خطوات "ملموسة وزمنية ولا رجعة فيها" نحو إنهاء الاحتلال الإسرائيلي للضفة الغربية وقطاع غزة، وإقامة الدولة الفلسطينية، وفق قرارات الشرعية الدولية. هذا الإطار الدولي لم يكن ليأخذ زخمه من دون الحضور السعودي الذي ركز منذ 7 تشرين الأول/ أكتوبر 2023 حتى الآن على ترسيخ مسار موثوق وعملي من أجل إحلال السلام في الشرق الأوسط.\
كثير من المنح لا تُغطّي سوى نسبة صغيرة من تكاليف الموظفين، لأنها تركّز على تمويل الأنشطة مباشرة، لكن في الحقيقة، الموظفون هم من يقومون بجميع الأنشطة.
هذا فيلم وثائقي صوتي لصونيا أحنو، وهي فنانة ومخرجة سينمائية تعيش حاليًا في فرنسا.
ويعتبر بوسكيتس، اللاعب الأنيق والماهر والمعروف برباطة جأشه وهدوئه في التعامل مع الكرة، على نطاق واسع أحد أفضل لاعبي خط الوسط الدفاعي في التاريخ.
لا أملك أي ضغينة حول ذلك؛ كنت، بعد هذا كله، أظهر حالتي إليه دون الطلب مني.
وقال ساويرس: "في أي يوم، ستكون هذه الشركات أكثر نجاحًا من مجموعة من المصرفيين الذين يُجرون تحليلات مكتبية للأصول، ثم يُكافحون لتحقيق أقصى قيمة".
يتم إزالة العديد من الحسابات التي نشرت محتوى حول الحظر من قِبل المنصات، ما يعني أن وجهات نظرها تُحذف معها أيضًا.
قبل ثمانية عشر عامًا، في بطولة عام 2007 والتي أقيمت في أوساكا، اليابان، سرقت فريزر برايس قلوب الجماهير عندما – بصفتها بديلة في فريق التتابع الجامايكي للسيدات – حصلت على ميدالية فضية بأداء أشار إلى أنها رياضية تستحق المتابعة.
ماسك على جدول لقاءات إبستين.. في وثائق نشرها نواب ديمقراطيون
ومع هيمنة رأس المال الخاص على الصناعة، تحلّ قيمة الترفيه محل النزاهة الفنية، مُهمّشةً السرديات الاجتماعية المعقدة لصالح محتوى نمطي يزدهر بالعر ض.
تقول: “لم يكن حتى يحب النساء”، كاشفة أنه كان كارهًا للنساء و إنسل متخفيًا.
وتابع بأن نتنياهو نفسه قد يعيق الاتفاق، فهو معروف بخلفه لوعوده وخروقه لاتفاقياته. وأشار إلى أنه "كسر الهدنة الوحيدة التي كانت تسير على قدم وساق، والمخطط لها 120 يوماً لتنتهي بعدها الحرب بدءاً من يناير (كانون الثاني) وحتى أبريل (نيسان) 2025، إلا أنها كسرت في مارس (آذار) 2025".
وفي تقرير حديث لبنك باركليز، قارن محللو السندات عالية العائد الوضع الحالي بما يشبه "غرفة القمامة في فيلم حرب النجوم"، حيث تتقلص المساحة من جميع الجهات على الأميرة ليا وهان سولو، في استعارة تعبر عن الضغوط المتراكمة في السوق.
وأوضح أن المستثمرون يبتعدون عن الدولار باتجاه الذهب كملاذ آمن والأسهم كأصول ذات عوائد أعلى.
وكتبت اللاعبة الأميركية على "إنستغرام": "ما هذا بحق الجحيم؟ السلحفاة وضفدع الثور هذا شيء وحشي، هؤلاء الناس يقتلون الضفادع حرفيًا، ضفادع الثور. أليست هذه هي التي تسبب الثآليل والدمامل وما إلى ذلك؟ قبل أن تعتذر لاحقا.
يعكفُ الخبراءُ في القارة السوداء على تنفيذِ مبادراتٍ لمكافحةِ تغيّرِ المناخِ والتخفيفِ من آثارهِ السلبية ، بالرغمِ من صعوبةِ تطبيقِ إجراءاتِ التخفيفِ ذاتِها، نظرًا للنقصِ الحادِّ في المواردِ اللازمةِ.
في أواخر عام 2023، حظرت هيئة تنظيم الاتصالات استيراد أجهزة الإنترنت عبر الأقمار الصناعية دون إذن صريح منها.
ودعا النازحون الوحدة التنفيذية لإدارة المخيمات إلى اتخاذ إجراءات وقائية عاجلة، وتوفير بدائل آمنة للحصول على المياه، محذرين من تكرار مثل هذه المآسي في ظل غياب التدابير اللازمة.
في كل مرة، من 1951 إلى 1990 وصولًا إلى 2006، كانت الثورة تسقط نظامًا قديمًا لكنها تفشل لاحقًا في توليد تغيير مستدام.
ووفقًا للمجموعة، تهدف هذه الإجراءات إلى تمهيد الطريق أمام مستقبل أكثر استقرارًا وربحية، مع وعود للمساهمين بتوزيعات أرباح تتراوح بين 20% و40% من الأرباح المجمّعة.
بخلاف الفترات الماضية شهدت الاستقالات تنوع في مسبباتها فأصبح الأعضاء أكثر شفافية في تسبيب الاستقالات فلم يعد ذلك مرتبطا فقط بالظروف الشخصية كما اعتدنا في السنوات الماضية، بل اشتملت الاستقالات على مسببات تخص سير الأعمال، الإستراتيجيات والأدوار وتوافق المجلس فيما بين أعضائه وأيضا الإدارات التنفيذية وهذا أمر صحي للشركات وأمانة واجبة من الأعضاء تجاه مساهمي تلك الشركات.
مجانية التأشيرات لا تعني الإعفاء من الإجراءات، يجب تقديم جميع الطلبات عبر الإنترنت وتُراجَع وتُدرَس، وإذا تمت الموافقة عليها، يحصل جميع مواطني الدول الأفريقية المعنيين على تأشيرات بوركينا فاسو مجانًا.
وقال نائب الرئيس، جيه دي فانس، إن قيمة الشركة الأميركية الجديدة ستبلغ حوالي 14 مليار دولار، وهو تقييم لتطبيق مقاطع الفيديو القصيرة الشهير أقل بكثير من تقديرات بعض المحللين التي تراوحت بين 30 إلى 40 مليار دولار.
رمز الجنس، الخاطئ، المحرض، ولكنه أيضًا رائد، تحررها الجنسي الأنثوي يتعايش مع خطاب حول التقليد الرومانسي.
شكّل أسبوع ميلانو للموضة مسرحاً لبداية تعاون بين دور أزياء عريقة ومديرين إبداعيين جُدد، ينتظر الجمهور التعرّف بفارغ الصبر على رؤيتهم في مجال الأناقة. وهو شكّل أيضاً فرصة لمُصمّمين معروفين كي يُحقّقوا المزيد من النجاحات.
من جهته، قال وزير الخارجية الأوكراني أندري سيبيغا، إن روسيا أطلقت "مئات المسيّرات والصواريخ" على أوكرانيا ليل السبت الأحد.
باستخدام لوحات ألوان هادئة وتراكيب زيتية متعددة الطبقات، تخلق مساحات حميمة ترد على الفوضى بالرقة.
كان الخطيب صبيًا سوريًا يبلغ من العمر 13 عامًا قُتل أثناء احتجازه لدى الحكومة السورية في درعا في أبريل 2011.
ثم عاد ورد ثانية على النفي الرسمي لوزارة الدفاع، معتبراً أنه "محاولة مكشوفة للهروب من مسؤولية الجريمة"، وفق تعبيره.
فبعد كارثة 2011، أعلنت "روسكوسموس" عن مشروع "فوبوس-جرونت 2" في عام 2012، مستهدفة إطلاقه في عقد العشرينيات مع تحسين أنظمة الاحتياطية وقدرات إعادة العينات.
تثير مثل هذه الحوادث تساؤلات حول الاستخدام الفعال لهذه الأموال لمعالجة الأسباب الجذرية وسلامة المهاجرين.
أكدت مسؤولة السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي كايا كالاس، الأحد، أن إعادة فرض العقوبات الأممية على طهران لا تعني "نهاية الدبلوماسية مع إيران".
كانت تطمح لدراسة الهندسة، لكن عدم حصولها على الدرجات المطلوبة أجبرها على إعادة النظر في مستقبلها.
تتحدث النازحة بوناواغ بوتيرزي عن تجوّلها المستمرة على أمل إيجاد ملجأ يأويها.
وقال مسؤولان في وزارة النفط العراقية لرويترز أمس الخميس إن الخط الممتد من إقليم كردستان العراق إلى تركيا سيستأنف العمل غدا السبت بعد اتفاق ثلاثي بين الحكومة الفيدرالية وحكومة إقليم كردستان وثماني شركات نفط.
وأوضح الرومي، في لقاء مع صحيفة "القبس" الكويتية، أن نجاح اتفاق الدول الثماني في تحالف "أوبك+" ضمن الخفض الطوعي للإنتاج، يعكس مرونة القرار النفطي وقدرته على التكيف مع تطورات السوق، حيث يمكن تعليق قرارات زيادة الإنتاج أو عكسها بما يضمن استقرار الأسواق العالمية.
بدأت مدّة ولايته بانتقاد وسائل الإعلام بشكل علني بعد زمن قصير من تشكيل الحكومة الجديدة للبلاد في 27 نوفمبر/تشرين الثاني 2023.
ما الذي ألهمك لتناول قضايا مثل قتل النساء وعنف الدولة بهذا اللون من الأدب؟
وأضاف سلوت: كونه شابا صغيرا، قادما إلى بلد جديد، وقد قدم أداء رائعا في مباراته الأولى، يجعل من الصعب جدا علينا النظر إلى الجانب الإيجابي. لا يوجد جانب إيجابي أبدا، لكنك تحاول دائما، والسبب هو أنه لا يزال صغيرا جدا، وأمامه سنوات طويلة بعد تعافيه من إصابة مروعة كهذه.
فالتمكين ليس مجرد شعار فارغ، بل هو واقع نعيشه دون خوف، مع إمكانية الوصول للرعاية الصحية دون عوائق، ورفع أصواتنا دون رد انتقامي.
**أكثر ما شدّني هو أن العمل يطرح فكرة أن لكل إنسان رواية مختلفة للحدث نفسه. نحن جميعًا في المسلسل "أبطال" من وجهة نظرنا، وهذا يجعل المشاهد متحمسًا لرؤية كيف يروي كل طرف القصة. أعتقد أن هذا الأسلوب منح النص ثراءً كبيرًا، لأنه يفتح أمام الجمهور زوايا جديدة ويدفعه للتفكير في احتمالات متعددة.
صُممت الإنترنت لتكون لا مركزية، شبكة من الشبكات، لا يمتلك كيان واحد سيطرة مطلقة.
في جميع أنحاء الولايات المتحدة، يقاوم الأفراد والمنظمات – مثل المركز الوطني لقانون الهجرة و حرية المهاجرين و الجسر (تحالف الجسر الهايتي)، سياسات إدارة ترامب في الهجرة، في حين يستمرون في التثقيف وتوفير الخدمات المباشرة.
ومحور فيلادلفيا هو منطقة شريط حدودي فاصلة بين قطاع غزة ومصر تمتد على نحو 13 كيلومترا. وتصر إسرائيل على إبقاء سيطرتها عليها لمنع تهريب الأسلحة إلى الأراضي الفلسطينية.
وأشارت الوزارة إلى أن "القنصلية الصينية في بيروت تستأنف في 25 سبتمبر/أيلول الجاري منح التأشيرات للبنانيين الراغبين في زيارة الصين، بعد توقفها لأكثر من عام بسبب التطورات الأمنية والعسكرية، حيث كان اللبناني يضطر إلى السفر إلى الأردن للحصول على التأشيرة"، وفقاً لوكالة الأنباء الألمانية (د ب أ).
حسنت "أبل" تقنية الشحن في السنوات الأخيرة، لكنها لا تزال متأخرة كثيرًا عن هواتف أندرويد من الفئة العليا. يمكن شحن "آيفون 17 برو ماكس " بقوة 40 واط عبر الشاحن السلكي أو 25 واط لاسلكيًا. وهذا ليس سيئًا في المجمل، ولكن هواتف أندرويد ببساطة تقدمه بشكل أفضل.
كشف الأرجنتيني دييغو سيميوني مدرب أتلتيكو مدريد سبب البكاء عقب الفوز الكبير الذي حققه فريقه على الجار والغريم ريال مدريد بنتيجة 5-2 في الجولة السابعة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
ورجح التقرير تآكل حصة الطاقة النووية في توليد الكهرباء عالميًا من نسبتها البالغة 9% في 2024 ما لم يتحسن تسليم المشروعات والاقتصاد بشكل ملحوظ.
تحرك الشارع في هذه الدول؛ بسبب ما يلقاه الفلسطينيون في غزة من إبادة جماعية، ومحاولة تطهير عرقي وتجويع. الصور التي تنقل على شاشات التلفزة يومياً حركت ذلك الشارع، وبالتالي تحرك السياسيون لفعل الحد الأدنى، وهو الاعتراف بالدولة الفلسطينية.
وصرّح جيه دي فانس من جهته أن صبر ترامب بدأ ينفد إزاء موسكو، في حين دعا وزير الخارجية الأميركي ماركو روبيو نظيره الروسي سيرغي لافروف إلى وقف "المقتلة" في أوكرانيا.
لم يكن ثامي محظوظًا في الرابع من أغسطس/آب 1985، عندما تصدعت بحيرة أكبر في الوادي المجاور، ديج تسو، بعد أن سقط عليها انهيار جليدي .
من ناحية أخرى، يُمكن أن يُؤدي قلة النوم والتوتر الشديد إلى خلل في عملية الهضم وحتى إضعاف بطانة الأمعاء.
ما نحتاجه اليوم هو «التكامل»، أي أن تدخل الشركات الصينية بقدراتها، لكن جنبًا إلى جنب مع مصانعنا الوطنية. وأن تُعطى الصناعة المحلية الفرصة لتكون جزءًا من سلسلة التوريد، وأن يستفاد من خبراتها المتراكمة. وبهذه الطريقة فقط، نصنع قيمة مضافة حقيقية، ونسرّع التنفيذ، ونخفّض الكلفة، ونبني اقتصادًا متوازنًا.
إن التجربة الصينية مع "الذكاء الاصطناعي+" تثبت أن الذكاء الاصطناعي ليس حكرا على قلة من الدول، بل هو فرصة قابلة للتشارك. وبالنسبة للدول العربية، فإن التعاون مع الصين في هذا المجال يمكن أن يحول الذكاء الاصطناعي من تكنولوجيا بعيدة المنال إلى أداة عملية تدعم التنويع الاقتصادي وتخدم حياة المواطنين. وربما نشهد في المستقبل القريب تشكّل "طريق حرير للذكاء الاصطناعي"، يربط بين الصين والعالم العربي، ويمنح الجنوب العالمي برمته دفعة جديدة نحو مستقبل أكثر انفتاحا وازدهارا.
لقد تفاقم الوضع منذ انتفاضة يوليو/ تموز 2024 في بنغلاديش.
وُلدت الرئيسة الحالية لفنزويلا عام 1969، في عائلة يسارية كانت ناشطة في حركة حرب العصابات الفنزويلية خلال ستينيات القرن الماضي.
تميزت الدورة الخامسة للجوائز بتوسعها لتمثل 19 فئة ثقافية رفيعة، شملت مجالات الأدب والفنون والتراث والإعلام الثقافي والثقافة الرقمية والحرف اليدوية، ما يعكس تنوع النتاج الثقافي السعودي وثراءه، وقد مثلت الجوائز قيمة معنوية كبيرة تجاوزت قيمتها المادية، حيث أصبحت وساماً يحمله الفائزون لتمثيل الثقافة السعودية محلياً ودولياً على مدار العام.
أما عن الأمطار المتساقطة نهاية الأسبوع، فأوضح صادي أنها "لم تكن كثيفة ومع ذلك تسببت في كوارث ووفيات، ما يستوجب علينا أن نأخذ بالحسبان حالة تساقط كميات كبيرة، ونتوقع الأسوأ".
يسلط هذا الوضع الضوء أيضًا على الحاجة لمساعدات أكثر استدامة و أكثر محلية وأقل اعتمادًا على المانحين الكبار الذين يتمتعون بقوة هائلة للتأثير على القرارات .
وأوضح الاتحاد أن الأعباء الإدارية تقلّص الإنتاجية وتستنزف موارد كان يمكن توجيهها إلى مجالات حيوية مثل البحث والتطوير أو الإنتاج.
وتم سحب التصاريح الأمنية لموناكو في فبراير الماضي. ويوم الجمعة، قال ترامب إن الحكومة الأميركية حظرت عليها أيضًا دخول جميع الممتلكات الفيدرالية بسبب "العديد من الأفعال الخاطئة لموناكو".
في 23 أغسطس/آب، اعتقلت الشرطة رجلًا مسلمًا، توفازال إسلام (24 عام)، لارتكابه الجريمة.
وأضاف أن غالبية المطورين يركزون على المشروعات فوق المتوسطة والفاخرة، ولا سيما في مناطق مثل الساحل الشمالي والبحر الأحمر، لافتًا إلى أن السوق ما زالت تشهد إقبالًا قويًا على الشراء، بدليل حجم المبيعات التي تحققها كبريات الشركات المدرجة في البورصة المصرية.
ذكرت مصادر مطلعة لوكالة "بلومبرغ"، إن شركة أوراكل تجري محادثات مع شركة ميتا بشأن صفقة حوسبة سحابية قد تصل قيمتها إلى 20 مليار دولار، في خطوة تعزز موقع "أوراكل" كلاعب رئيسي في مجال البنية التحتية السحابية.
في الماضي، كان “المذق” أو “الزريك” أو “الشنين” ذلك الشراب المنعش، نجم المائدة الرمضانية إذ يروي ظمأ الصائمين بنكهته الحامضة الحلوة.
برزت جبهة احتجاجية أخرى ضد اللجنة البرلمانية المناهضة للمعارضة، خاصة بعدما زعمت عضوة مجلس النواب تيا تسولكياني أن البطل القومي جيورجي أنتسوخيليدزه قد “ ضُحِّي به من أجل طموحات شخص ما “ ، في إشارة إلى الرئيس السابق ساكاشفيلي.
ظهر أوري هيمي لأول مرة كنموذج أولي عام 2009، مع العديد من التحديثات والتحسينات التي حسّنت التصميم على مر السنين.
في هذه القضية، جادل النقاد، بأن كلاهما تم تقييده .
ووفق تصنيف التقرير لرؤية مستدامة زُرعت المملكة أكثر من 115 مليون شجرة بنهاية 2024، وبلغت مساهمة القطاع الزراعي في الناتج المحلي الإجمالي 114 مليار ريال، وأُعيد تأهيل أكثر من 118 ألف هكتار من الأراضي المتدهورة، وأُعيد توطين أكثر من 7800 حيوان مهدد بالانقراض.
وأنهى فريق أوروبا اليوم الأول الذي يعادل كل فوز فيه نقطة واحدة مقابل اثنتين لليوم الثاني وثلاث للثالث على أن يتوج باللقب الفريق الذي يسبق منافسه لجمع 13 نقطة، متقدما 3-1 بعد فوز ألكاراز، المنتشي من تتويجه في بطولة الولايات المتحدة المفتوحة، والتشيكي ياكوب منشيك بمباراة الزوجي على الأميركيين فريتز وأليكس ميكلسن 7-6 (9-7) و6-4 في آخر مباريات الجمعة.
أتى ذلك، بعدما قال بيترو، الموجود في نيويورك لحضور الجمعية العامة للأمم المتحدة، لحشد تجمع أمام مقر الأمم المتحدة "أطلب من جميع جنود الجيش الأميركي عدم توجيه بنادقهم إلى الناس. لا تطيعوا أوامر الرئيس دونالد ترامب. أطيعوا أوامر الإنسانية!".
وأضاف كجوك في مؤتمر صحافي أن بلاده تمكنت من إدارة المالية العامة بمرونة من خلال التعاون والتنسيق مع مختلف الجهات لمواجهة التحديات وتلبية احتياجات المواطنين.
في البداية، اتبعوا الطريقة التقليدية المتمثلة في إرسال الحصادين المحليين لمسافات طويلة لجمع الأوراق من المدرجات البرية.
في تحليله عام 2019، كتب الخبير الأذربيجاني زور شيريف: «إن إعداد الرأي العام للسلام يعني الاستعداد لمفاوضات طويلة وإمكانية الوصول إلى تسويات.
ذات يوم، بينما كنت أدردش عبر تطبيق واتساب مع مجموعة من أصدقائي، أرسل أحدهم ملصقًا كان محمد يحبه جدًا مصحوبًا بجملة: “ملصق محمد الله يرحمه”.
مراقبون قانونيون أشاروا إلى انتهاكات واضحة للإجراءات القانونية الواجبة.
من بينِ 75 في المائةِ من الحالاتِ، 24 في المائةِ لم تُكمِلِ العلاجَ.
كنت أريد فقط زيارتها، والبقاء لبضعة أيام معها ومع إخوتي الصغار.
وفي محاولة لدعم سوق العمل، خفّض الاحتياطي الفيدرالي الأسبوع الماضي سعر الفائدة الأساسي للمرة الأولى منذ ديسمبر.
وستقام منافسات البطولة في مدينتي جدة والرياض، حيث سيحتضن ملعب مدينة الأمير عبدالله الفيصل الرياضية بجدة 10 مباريات من ضمنها المباراة الافتتاحية والنهائية، فيما سيستضيف الملعب الرديف بمدينة الملك عبدالله الرياضية 10 مباريات تشمل الدور نصف النهائي ومباراة تحديد المركز الثالث.
ونجا الفنان أحمد السقا صباح السبت من حادث سير على طريق الإسكندرية الصحراوي، ما أدى إلى تحطم سيارته بالكامل.
من عدم المساواة في الأجور إلى التمييز في مكان العمل والعنف القائم على النوع الاجتماعي، ما تزال النساء تواجه عوائق قانونية حول العالم، بما في ذلك في جامايكا.
كما شن أنصار حزب الله ومؤيدون على مواقع التواصل حملات تهديد وشتائم ضد حمادة، متوعدين.
رفض الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان، الأحد، إجراء أية مفاوضات نووية قد تجلب "مشاكل جديدة"، فيما أعادت الأمم المتحدة فرض عقوبات على بلاده.
وجب عليها تناولَ ثلاثةَ أدويةٍ كلَّ ثماني ساعاتٍ لِمُدَّةِ ستةِ أشهرٍ تقريبًا.
ولطالما سادت بين مستخدمي آيفون فكرة أن أداء بطارية الهاتف ينخفض بشكل مؤقت بعد التحديث إلى إصدار جديد من نظام التشغيل.
من جانبه، دعا الكابتن طيار ليث الرشيد إلى التعامل مع الأمن السيبراني في قطاع الطيران بجدية أكبر، مشيراً إلى أن تأخير الركاب قد يكلف ملايين الدولارات.
فقد طالبه الوكيل بمبلغ 1.2 مليون روبية باكستانية أخرى، أي ما يعادل 4.278 دولارًا أمريكيًا، وبعد ذلك بمبلغ إضافي قدره 2.1 مليون روبية باكستانية، أي ما يعادل 7.488 دولارًا أمريكيًا كفدية.
قالت وزيرة الداخلية البريطانية شبانة محمود إن بريطانيا ستدرستشديد القواعد المتعلقة بكيفية استقرار المهاجرينبشكل دائم في البلاد من خلال جعل المتقدمين بطلبات الإقامة يثبتون "نفعهم للمجتمع".
نوّاف، إيّاك أنْ تستقيل!
تأتي تعليقاتها بعد وقت قصير من صدور بيانات اقتصادية أقوى من المتوقع، والتي يبدو أنها قوضت آمال وول ستريت في تخفيف نقدي حاد.
عاد باسكيه، وهو الآن نائب سابق، إلى مجلس النواب للتصويت لصالح المشروع، بفضل مقعد تنازل عنه مؤقتًا العضو روبرت سيلفا من حزبه.
تحت رعاية كريمة من سمو ولي العهد الأمير محمد بن سلمان، شهدت الرياض احتفاءً ثقافياً استثنائياً بتكريم الفائزين في الدورة الخامسة من الجوائز الثقافية الوطنية، في حفل مهيب يجسد الرعاية الملكية للقطاع الثقافي ويعكس مكانة الإبداع في رؤية المملكة 2030.
وفقًا للنظام، فإن الإمبريالية المرتبطة بالمعارضة هي السبب الرئيس للأزمة السياسية والاقتصادية المستمرة في فنزويلا، وأي ادعاء باللعب غير النزيه الذي تقوده المعارضة الفنزويلية يُعدّ كاذبًا وعملًا يعزز برنامج عمل الولايات المتحدة بدلًا من الدفاع عن مصالح الشعب الفنزويلي.
ولكن إذا نظرنا إلى كل حادثة كجزء من عملية تعلم طويلة ومعقدة، فيمكننا حينها الاستجابة بالصبر والنضج اللازمين للحفاظ على استمرارية المسيرة إلى الأمام.
إنه يظهر في سجلات الحضور، وغرف الانتظار، والإيصالات.
قبل اعتقاله، ناشد فانا السلطات بعدم تهديد الصحفيين، مؤكدًا بكونهم “مرآة المجتمع” التي تربط القادة والمواطنين.
سياسياً، تتوقف هاوس عند حملة مكافحة الفساد باعتبارها لحظة تأسيسية في بناء دولة حديثة أكثر صلابة، فهي ترى أن ولي العهد اختار نهج القرارات الصعبة حتى وإن أثارت جدلاً داخلياً أو خارجياً، لضمان سرعة الإنجاز وترسيخ الاستقرار.
في الآونة الأخيرة، توقفت عن التشبث بفكرة الهوية.
خلال ساعات، بدأت الحسابات على وسائل التواصل الاجتماعي في مهاجمة الحفل.
وبين تهديدات الكونغرس وردّ البيت الأبيض الحذر، يظل الملف مفتوحًا على احتمالات متعددة، وسط مساعٍ فرنسية–سعودية مشتركة لتمرير فكرة الدولة الفلسطينية على الساحة الدولية، وتأكيد قادة أوروبا على أن الخلاف حول هذه القضية لن يُفسد العلاقات التاريخية مع الولايات المتحدة.
يقول إيزاكسون في سيرته الذاتية إن تحول “ماسك” نحو اليمين “أربك أصدقاءه التقدميين، بما في ذلك زوجته الأولى، جوستين، وصديقته آنذاك، غرايمز”.
ولإعداد الخيار الجديد، يُرسل مستخدم شات جي بي تي البالغ طلبًا عبر البريد الإلكتروني يتعلق بطفله. وفي حال قبول الدعوة، يُمكن للبالغ اتخاذ إجراءات مثل تحديد ما إذا كان بإمكان المراهق الوصول إلى وضع الصوت في شات جي بي تي أو قدرته على توليد الصور، أو اختيار ما إذا كان بإمكان روبوت الدردشة الرجوع إلى المحادثات السابقة.
ويعتقد أن التوفر الشامل للأدوات التي تنتج صورا وقصصا في مجرد ثواني، يهدد بتقليل من شأن الفن و‎طمس الخط الفاصل بين الإبداع والتحول الرقمي: “إذ أصبحنا جميعا فنانين فقط لأن لدينا أداة في جيوبنا، فهذا يعني ألا أحد هو فعلًا فنان.” حسب تسفييتكوفيتش، فإن العديد من الأشياء المتعلقة بالقصص المصورة تختلف اليوم تمامًا عما كانت عليه قبل الحرب.
ثم يعيدون ملء المتة، ويمررونها إلى الشخص التالي الذي يشربها قبل إعادتها إلى “السيبادور”، وتستمر الدورة.
وصعدت أسهم قطاع التكنولوجيا 0.9% مدفوعة بمكاسب شركات تصنيع الرقائق، وارتفع سهم "إيه إس إم إل" 2.9% وسهم "إيه إس إم آي" بنسبة 1.9%.
ويتعدى عمر المنزل الذي يحتضن هذا المتحف 200 عام، وهو يحتفظ بطابعه المعماري الأصيل، شأنه شأن غالبية البيوت العتيقة التي تقع بالمدينة القديمة في العاصمة الرباط.
واختتم وزير الصناعة والثروة المعدنية، بندر بن إبراهيم الخريف، زيارة رسمية إلى جمهورية الصين الشعبية، استمرت خمسة أيام في العاصمة بكين ومدينة شنغهاي، ترأس خلالها وفدًا رفيع المستوى من منظومة الصناعة والثروة المعدنية، وذلك بهدف تعزيز الروابط الثنائية الاقتصادية، وتوسيع آفاق الشراكات الاستراتيجية في قطاعي الصناعة والتعدين، بما يتماشى مع مستهدفات رؤية المملكة 2030، والاستراتيجية الوطنية للصناعة.
نُشرت نسخة محررة كجزء من اتفاقية شراكة المحتوى مع هونغ كونغ فري برس.
يستمر حيضي لمدة 6 أيام عادة، لذا تحملت الضيق طالمَا لم يكن لدينا ماء يتدفق عبر أنابيبنا.
ويعول الفريق على عاملي الجمهور والأرض وتحديدا ملعب مدينة الملك عبدالله الرياضية حيث تغلب على كاواساكي الياباني أمام ما يقرب من 60 ألف مشجع، وتوّج بلقب دوري أبطال آسيا للنخبة الموسم الماضي، وحجز مكانه في كأس إنتركونتيننتال والنسخة المقبلة من كأس العالم للأندية.
وقالوا إن هذا يشير إلى أن فوهة البركان استضافت بيئات صالحة للحياة في أكثر من مناسبة.
أعلنوزير الكهرباء العراقي، زياد علي فاضل، عن طرح فرص استثمارية جديدة في مجال الطاقة المتجددة تتجاوز قدرتها 10 آلاف ميغاواط بتكلفة نحو 6 مليارات دولار.
مع مرور الوقت، تداخلت هذه التقاليد شيئًا فشيئًا مع المعتقدات المسيحية، فتزامن ذلك مع يوم جميع القديسين (الأول من نوفمبر/تشرين الثاني، المعروف أيضًا بيوم الهالو) ويوم ذكرى الأموات (الثاني من نوفمبر/تشرين الثاني).
مرت ثلاث سنوات منذ حصولي على التشخيص، وسنة منذ أن أصبحت غير قابل للكشف.
لم تدرك تمامًا الأثر الدائم للختان على صحتها الجسدية والنفسية إلا في العشرينيات من عمرها أثناء دراستها في المملكة المتحدة .
رفض مجلس الأمن الدولي، الجمعة، مشروع قرار روسي - صيني لتأجيل إعادة فرض العقوبات على إيران لمدة 6 أشهر، وسط جهود ومحادثات مكثفة بين طهران وعواصم أوروبية بشأن الملف النووي الإيراني وتفعيل آلية "سناب باك".
أما المحدد الخامس فهو هامش الربح الذي يضاف لتحديد السعر النهائي، وسادسها التسعير التنافسي في السوق عبر مقارنة أسعار الوحدات المشابهة، وسابعها قيمة المجتمع أو الفئة المستهدفة التي تؤثر على الطلب والسعر، وأخيرًا الزيادات المتكررة في أسعار الأراضي عند الطرح الجديد من الدولة التي تمثل عاملًا رئيسيًا في ارتفاع التكلفة النهائية للوحدة، ما يجعل فهم هذه المحددات أساسيًا لفهم تفاوت الأسعار داخل السوق العقاري المصري.
سانجيتا سويتشا (س س): كيف ترى تفاعل الشعر النيبالي المعاصر مع الاتجاهات الأدبية العالمية، وما التأثيرات الدولية التي تترك صدى في أعمالك؟
فيدا رباني، “نسيم، ظل حكم الإعدام، والزهور لا تزال تتفتح”، 2024.
هاماك، المديرة التنفيذية السابقة في غولدمان ساكس، ليست من المصوتين في لجنة السوق المفتوحة الفيدرالية التي تحدد أسعار الفائدة هذا العام.
أطلقتالحكومة في غانابرنامجاً أطلقت عليه "الدفعة الكبرى"، بهدف سد فجوة البنية التحتية داخل القطاعات الرئيسية على مستوى البلاد، بميزانية قيمتها 10 مليارات دولار.
وعندما سُئل عن غيابه الطويل عن دائرة الفائزين، أجاب والكوت: “أين كنت؟
وزودت "يوتيوب" الاستديو بميزة اكتشاف "التشابه"، التي أُعلن عنها العام الماضي وأُتيحت لبعض منشئي المحتوى؛ وهي الآن في مرحلة تجريبية مفتوحة.
لكنها بلا شك تخطو تدريجيًا نحو أن تصبح يوتوبيا لهيمنة الذكور المغايرين جنسيًا.
فيما بدأت مناورات حلف شمال الأطلسي (الناتو) في اليوم نفسه الذي حلقت فيه على بُعد بضع مئات من الكيلومترات "3 أو 4 طائرات مسيرة كبيرة" فوق مطار كوبنهاغن، ما أدى إلى تعطيل حركة الملاحة الجوية.
كما يغمر الإجهاد المزمن الجسم بهرمونات مثل الكورتيزول ، مما يسبب التهابًا مرتبط بأمراض القلب والسكري، حتى السرطان.
طغى هذا الضغط المتزايد على أجواء القمة الأخيرة بين الاتحاد الأفريقي والاتحاد الأوروبي التي عقدت في لواندا، أنغولا، الشهر الماضي.
بالنسبة لسكان صيدنايا، بما في ذلك عائلات مثل عائلتي، كانت سمعة السجن مصدرًا للعار الجماعي.
على مدار عقد تقريبًا، حاولت نديريتو تغيير الطريقة التي يتحدث بها العالم عن أزمة الكوكب، والبحث في من يملك الحق في رواية تلك القصة.
وبالرغم من أن الدول الأوروبية أدانت طريقة إسرائيل في التعامل مع الأونروا، إلا أنها تراجعت عند فرض عقوبات اقتصادية وسياسية عليها.
تم إنشاؤنا بواسطة الذكاء الاصطناعي، لكن محتوانا حقيقي ومُتحقق منه وذو جودة عالية ومن صنع الصحفيين.
يوضح برنامَج التوعية بالمناخ ، الذي يقدمه ديرفال بارزي المتخصص في البيئة من ترينيداد، قضايا الاستدامة المؤثرة على المنطقة ومعالجة تلك المواضيع مثل التعدين في أعماق البحر و الطاقة المتجددة.
سرعان ما أصبح الاقتراح مسألة تثير الكثير من الجدل، مع انتياب الحَيْرَة للكثير من الجامايكيين.
اللافت للنظر بشكل خاص هو أن المخاطر الصحية المرتبطة بمحيط الرقبة الكبير تزداد على ما يبدو حتى لدى الأشخاص الذين يكون مؤشر كتلة الجسم لديهم ضمن المعدل الطبيعي، حسب الدراسة. ما يعني أنه يمكن للمرء أن يتمتع بوزن صحي وفقاً للمعايير التقليدية ومع ذلك يكون معرضًا لمخاطر صحية متزايدة بسبب محيط رقبته. لكن لا داعي للقلق لمن يقيسون رقابهم الآن ليجدوها كبيرة بشكل ملحوظ. فالمقاييس الدقيقة لم تُعتمد عالمياً بعد، وقد تختلف باختلاف العرق ونوع الجسم.
مع ذلك، تشير بيانات 2023 الصادرة عن معهد الأبحاث داتافولها إلى أن واحد من أصل 5 برازيليين تعاطوا المادة في مرحلة ما من حياتهم.
لكن تطبيق هذا القانون على شبكة الإنترنت العالمية ما يزال سؤالاً مفتوحاً، وقد يُؤدي تزايد انعدام الثقة في الوسائط الرقمية إلى تدخلات أكثر صرامة في مجالات أخرى. من مصلحة صانعي السياسات وشركات التقنية وضع حواجز أمان أشد، ويمكنهم البدء بفرض الشفافية في المجالات الأكثر حساسية مثل المحتوى السياسي المُضلّل ثم بناء اللوائح التنظيمية بناءً على ذلك.
وفي أواخر الشهر، اُحتُجز قادة المعارضة لعدم حضورهم لجنة التحقيق التابعة لحزب “الحلم الجورجي”.
فقد سادت الاستهانة بالحماية المنصوص عليها في القانون الدولي – وخاصةً اتفاقيات جنيف – بشكل روتيني، لا سيما من قِبل الدول العظمى وحلفائها.
وقال الرفاعي، إن الاحتياطي الفيدرالي سيخفض سعر الفائدة في الاجتماع المقبل، ولكن لا يمكن التأكيد على تكرار الخفض في اجتماعه خلال شهر ديسمبر 2025.
بدلاً من ذلك، تم تقديم نهج التنظيم الذاتي حيث يجب على المنصات أن تقوم بتسمية المحتوى الذي ينشئه الذكاء الاصطناعي ذاتيًا.
حسب آخر الإحصائيات الوطنية عام 2021 حوالي 43 بالمئة من سكان بوركينا فاسو يعيشون تحت خط الفقر، 45.5 بالمئة في مالي، وحوالي 47.4 بالمئة في النيجر عام 2023، تسلط هذه الإحصائيات الضوء على مشكلة الفقر المستمرة في المنطقة، التي تفاقمت بسبب تدهور الوضع الأمني والتحديات المناخية .
حذر الخبراء مرارًا وتكرارًا من أن مثل هذه الأحداث أصبحت أكثر شيوعًا بسبب ارتفاع درجات الحرارة العالمية.
ارتفعت أسعار زيت النخيل في تعاملات اليوم الخميس، لليوم الثاني على التوالي، في الوقت الذي يجري فيه المتعاملون تقييمًا لتأثير زيادةصادرات ماليزياوتراجع الإنتاج بالبلاد.
مَرْكزهُ صراعٌ طال أمده بين الصومال وصوماليلاند تمتد جذوره في التاريخ، والموروثات الاستعمارية، والهويات الوطنية المتنافسة.
بالنظر إلى المستقبل، قد يمر مستقبل الإنترنت في السودان بعملية إعادة تأهيل واسعة النطاق، خاصة فيما يتعلق باللوائح والجوانب القانونية.
على مدى السنوات الثلاث والنصف الماضية، فعلت طالبان بنا الأمر نفسه، وحرمتنا من أبسط حقوقنا.
وللاستجابة لمطالب المواطنين خلال واحدة من أشد الفترات حرارة التي شهدتها البلاد منذ سنوات، أعلن الرئيس لويس أبينادر حالة الطوارئ في النظام الكهربائي.
التوقعات كانت واضحة لدى بعض المسؤولين الأمنيين الذين يعرفون جيدًا سلوك "الحزب". هؤلاء أكدوا أن "حزب الله" سيتجاوز العدد المحدد، لكنه قد يلتزم بعدم إضاءة الصخرة. غير أن التوقع سقط للمرة الألف، و"الحزب" قرر المضي في خرق الاتفاق من دون أي اعتبار للدولة أو لهيبتها، فأنار الصخرة بصورة أمينه العام، في رسالة مباشرة مفادها أن القرار في لبنان ليس للدولة بل له وحده.
وخلال تعاملات الأسبوع الماضي، سجل رأس المال السوقي لأسهم الشركات المدرجة ارتفاعًا بنسبة 0.6% بمكاسب أسبوعية بلغت نحو 15.9 مليار جنيه بعدما أنهى تعاملات الأسبوع الماضي عند مستوى 2.525 تريليون جنيه. وصعد رأس المال السوقي للمؤشر الرئيسي بنسبة 0.6% من 1.359 تريليون جنيه إلى 1.367 تريليون جنيه.
الزجاجة المخففة بالماء الموجودة في الحقيبة هي محاولة يائسة لتحويل الفقر إلى بقاء.
عمومًا، تمتد فائدة ستارلينك لما أبعد من السودان، حيث توفر خدمات أساسية في مناطق مختلفة تأثرت بالنزاع المسلح.
ونددت في البيان بإعادة تفعيل العقوبات معتبرة أنها "إساءة واضحة للمسار القانوني وأي محاولة للقيام بذلك باطلة ولاغية"، ودعت الدول إلى عدم تطبيقها.
كما أظهرت بيانات رسمية أخرى تراجع نمو مبيعات التجزئة خلال أغسطس/آب الماضي.
في أحد أزقة المدينة القديمة بالعاصمة المغربية الرباط اختار زوجان منزلاً كبيراً وحوّلاه إلى متحف فريد من نوعه يضم مجموعة كبيرة من الدمى من ثقافات ومجتمعات مختلفة تمثل أكثر من 90 بلداً.
بصفتي فنان أتردد على المتاحف منذ أن كنت طالب فنون لطالما انجذبت إلى لوحات “ تذكار الموت “، و” فانيتاس ” وهذا الاهتمام يزداد قوةً يومًا بعد يوم.
أظهرت النتائج بوضوح أن الشباب الكوري الجنوبي أكثر تحفظًا من المجموعات الأخرى، لاسيما في قضايا النسوية وسياسات إعادة التوزيع والمواقف تجاه المهاجرين واللاجئين، وفقًا لجون كوك، أستاذ الدراسات السياسية في جامعة ميشيغان ستيت الذي ساعد في تصميم استبيانات الاستطلاع.
بحلول عام 1979، تمت ترجمة القصص إلى لغات أكثر من أي كتاب آخر باستثناء الكتاب المقدس، وتجاوز تأثيرها مجرد تشكيل التصورات.
في عام 2022، أدين بتحويل أموال من مجموعة الأعمال إلى شركة خارجية.
تدعم المعارض التي أعمل معها هذا الاتجاه — سواء بإضافة سجاد إلى جناح العرض، أو طلاء الجدران بألوان الباستيل الناعمة، أو اختيار مساحة بها مدفأة.
لم يصدر أول بيان صحفي رسمي من وزارة الداخلية بشأن قضايا القتل إلا في أغسطس/آب، ولم يفعل الكثير لتخفيف المخاوف وغرس الثقة في قدرة الشرطة على ضمان الأمن.
ترامب وشي يسعيان إلى إتمام صفقة "تيك توك" لكسر الجمود بين واشنطن وبكين
وأوضح رودريغيز: «من المهم فهم أن خفض الطاقة المتجددة يُبرَّر بالحدود التشغيلية المزعومة للمحطات الحرارية.
وأضاف أن هذا "سيتم بشكل تدريجي ومنظم، بما يتيح للشركات فرصة تدريب العمال البريطانيين ليحلوا محلهم".
لم تعد أزمة الطاقة في مراكز البيانات مجرد نقاش تقني، بل تحولت إلى تحدٍ عالمي متسارع مع صعودالذكاء الاصطناعي.
حيث صورت قرون من التظليل والتشويه من قبل وجهات النظر الاستعمارية وغيرها من وجهات النظر الخارجية القارة كونها بدائية ودونية .
يجعلك ذلك تتساءل ما إذا كان البقاء قرارًا أفضل، أو تلوم نفسك على القرارات التي دفعتك للرحيل.
تعترف الفقرتان الأولى والثانية من المادة مئة وتسع من قانون المناجم في جمهورية الكونغو الديمقراطية بالمنقبين التقليديين كجزء أصيل من الكيانات العاملة في أنشطة التعدين.
أكد الرئيس السوري أن النظام السابق عمل على تأجيج النعرات الطائفية، وارتكب انتهاكات كثيرة.
وقعت "شركة الخليج للتدريب والتعليم" بتاريخ 21 سبتمبر الحالي اتفاقية ترخيص حصرية مع كلية "دوسِت ثاني" التايلاندية في بانكوك، وهي من مؤسسات التعليم العالي في مجال الضيافة والسياحة المتخصصة في التدريب والتعليم المهني، وتعد جزءًا من شركة دوسِت ثاني العامة المحدودة، المجموعة الفندقية العالمية المالكة لعلامة "دوسِت إنترناشونال".
في يوم 31 ديسمبر/كانون الأول، تركزت بؤرة الحراك المناهض للنظام في جنوب مدينة فسا ، عندما هاجم المحتجون مكتب الحاكم .
هذه الحجة لا تصمد عند النظر إلى الصحة العقلية أو الصحة البدنية أو كرامة النساء.
وعلى مدى أكثر من عامين، تقدّم المبلّغون عن المخالفات بشكاوى عدّة إلى جهات رسمية بشأن استخدام شبكات بلاستيكية قابلة للاشتعال وألواح رغوية خطرة من قبل شركة “فولام للإنشاءات”.
وأكدت لوتواك أن الهجمات أصبحت أسبوعية، رغم أن نحو 1% فقط من المؤسسات دمجت الذكاء الاصطناعي بشكل كامل في أعمالها.
مكتبة لبيع الكتب المستعملة في سوق شعبي بولاية تيزي وزو.
بجانب مبادرات وطنية متعددة مثل مجلس الاحترام واللجنة الدائمة للإنفاذ ومسؤول احترام الملكية الفكرية، إذ أفضت لترسيخ الحوكمة وتعزيز التكامل بين الجهات ذات العلاقة، ما عزز ارتفاع نسبة الوعي لدى الآخرين بمسائل حقوق الملكية الفكرية لـ65% في السعودية، وفقاً لما كشفه رئيس الهيئة الدكتور عبد العزيز السويلم.
وفي عام 2021، بدأت إسرائيل في نشر “ أسراب الطائرات دون طيار ” في غزة لتحديد الأهداف ومراقبتها.
تايم لاين لعقدين من العلاقات بين ترامب وبوتين
وفي حين تواجه فرنسا مديونية عامة متزايدة وعجز في الميزانية، اقترح الخبير الاقتصادي الفرنسي غابريال زوكمان فرض ضريبة على أغنى الأغنياء تبلغ نسبتها 2% على الأقل من ثرواتهم.
معدل انتشار الإنترنت في ريف تشياباس ضمن الأدنى في المكسيك إذ يصل حوالي 35% من الأسر الريفية إلى الإنترنت، بينما تبلغ النسبة 75% في المناطق الحضرية.
سيتم تحديد معدل الوظيفة من خلال سياسات التعويض لدينا حسب مهارات وخبرة المرشح.
وكانت الهند تصدر أكثر من مليوني تأشيرة سنويًا للبنغلاديشيين، معظمها لأغراض طبية.
وقال جوش غرونباوم، مسؤول المشتريات في إدارة الخدمات العامة، في مقابلة سابقة مع "رويترز"، إن إدارة الخدمات العامة، وهي الذراع الشرائية للحكومة، ستضيف "لاما" إلى قائمة أدوات الذكاء الاصطناعي المعتمدة للوكالات الفيدرالية.
وأكمل السائقين المتوجين فريق هاوبت ريسينغ رقم 6 بقيادة بينسنت كولب وفرانك ستيبلر.
تظهر الدراسات أن الدراما المصريّة عملت بشكل متزايد على تطبيع العنف معيدةً تشكيل تصوّرات الجمهور عن القانون والعدالة والنظام الاجتماعي إذ يرى 63.3% من المشاهدين أنّ الجريمة تزداد، بينما يعتقد 67% أنّ الأفراد يتصرفون وكأنهم في غابةٍ خارجةٍ عن القانون، ما يدفعهم إلى أخذ حقوقهم بالقوة.
وإجمالًا، أظهرت هذه التصريحات إدراكًا مشتركًا بأن توفير مساحات رقمية أكثر أمانًا يعد أمرًا أساسيًا لمشاركة المرأة، وتحقيق المساواة، ومستقبل التعاون الرقمي بين أفريقيا وأوروبا أدى التوسع السريع في الوصول إلى الإنترنت إلى زيادة التعرض للمحتوى الضار.
تقدر الحكومة البرازيلية إمكانية أن تصبح واحدة من أكبر خمس دول منتجة عالمية في السنوات القادمة.
وفي عام 2023، رفض الكونغرس الأميركي اقتراحًا برفع سن التقاعد الإلزامي لطياري شركات الطيران إلى 67 عامًا بدلاً من 65 عامًا.
أصبحت المسيرات الكبيرة التي تحمل الأعلام الجورجية وأعلام الاتحاد الأوروبي أكثر شيوعًا.
يقام مشروع رأس الحكمة على مساحة 170.8 مليون متر مربع، ومن المقرر أن يضم مرافق سياحية ومنطقة حرة ومنطقة استثمارية إلى جانب مشاريع سكنية وتجارية وترفيهية.
ينسب البعض السودانيين ذوي البشرة “الزرقاء” لقبائل معينة وبلدان إفريقية مجاورة كمحاولةٍ لإثبات العروبة الخالصة.
أيضاً تنص الخطة على انسحاب إسرائيلي تدريجي من كامل قطاع غزة وصولاً إلى الانسحاب الكامل ضمن جدول زمني، وإنشاء ممرات آمنة لسكان القطاع.
وافقت محكمة إيطالية، يوم الاثنين، على إقرار بالذنب من جانب أندريا أنييلي، رئيس يوفنتوس الإيطالي السابق، بعد الحكم عليه بالسجن لمدة عشرين شهراً بسبب قضية تلاعب في حساباته، مما قد يمهد الطريق لعودته إلى الكرة الإيطالية مع نهاية فترة عقوبته الشهر المقبل.
يذكر أن ولاية ميران التكميلية في مجلس الاحتياطي الفيدرالي تنتهي في يناير المقبل، وقد صرّح بأنه يتوقع العودة إلى البيت الأبيض بعد ذلك، مشيراً إلى أن بقاءه في منصبه في المجلس الاستشاري للبيت الأبيض يأتي نظراً لكون فترة ولايته قصيرة، إلا أنه قد يبقى في المجلس حتى تعيين خليفته.
وقالت المتحدثة باسم وزارة الصناعة، ضحى الجبوري، إن "وزير الصناعة والمعادن خالد بتال ترأس الجلسة الثانية لمجلس إدارة هيئة المدن الصناعية، لمناقشة إنشاء مشاريع المدن الصناعية في العراق، حيث تم خلال الاجتماع الموافقة على إحالة عدد من المشاريع الحيوية".
يذكر أنه من أصل 193 دولة عضواً في الأمم المتحدة، تعترف نحو 150 دولة بدولة فلسطين التي أعلنها الرئيس الراحل ياسر عرفات في الجزائر عام 1988. لتنضم اليوم كل من بريطانيا وأستراليا وكندا والبرتغال لقائمة الدول المعترفة بالدولة الفلسطينية.
يجب أن يكون صانع الشاي على دراية بالموقف وتوقيت انتهاء الشاي كما تفعل المحادثة.
لفت النظر تصريحات الأمين العام أنطونيو غوتيريش، الذي رأى أنه: "على العالم ألا يخشى ردود الفعل الإسرائيلية على الاعتراف بدولة فلسطين، معتبرًا أن إسرائيل تواصل سياسة تقضي بتدمير قطاع غزة وضَمّ الضفة الغربية".
مسيرات كبيرة الحجم حلقت قرب مطارين في الدنمارك والنرويج.. واختفت دون أثر
وفي الوقت نفسه، احتُفل بموسيقى الريجي عبر اليوم العالمي للريجي مع التركيز على العدالة المناخية.
حسب تقرير اليونيسكو، أكثر من ٩٨ مليون طفل وشاب في عمر المدرسة ليسوا بالمدرسة في إفريقيا جنوب الصحراء .
وذكرت الشركة أنها خلال هذه الفترة بذلت جهوداً لإثبات صحة إقراراتها المرفوعة سابقا وإلغاء الزيادة المشار إليها، وتم عقد اجتماعات عديدة مع هيئة الزكاة لتغيير نتيجة البحث بما توفر من معلومات تساند موقف الشركة، ومراجعة كشوف البنوك للسنوات الأربع والبحث فيها عن المبالغ التي لها تأثير على النتيجة والبحث عن أي مستند يدعم موقف الشركة بشكل مباشر أو غير مباشر.
وأضاف أن الصندوق يحقق طفرات متوالية منذ تدشينه في يونيو 2023، حيث بلغ العائد على الاستثمار 33% منذ بداية 2025، وأكثر من 100% منذ إطلاقه.
لأكون واضحة، ما تحملته خلال بيريل ليس مثالًا على فقر الدورة الشهرية؛ فأنا لم اختبر سوى جانبًا صغيرًا من تلك التجربة لفترة زمنية قصيرة، وبالعودة إليها، كنت ممتنةً لذلك.
وصفَ الصحفي المحنك، كريس يونغ في مقالة رأي على الموقع الإخباري صوت هونغ كونغ، جهود الحكومة المكثفة في تعزيز معدل الناخبين “بالمخاطر الكبيرة” تأمل السلطات الرئيسية بحماس مشاركة سكان هونغ كونغ ليس له مثيل في السابق، كما ستُرى عملية الإدلاء بالصوت بدعم من النظام الانتخابي المعدّل.
لا يزال التصعيد سيد الموقف بينالرئيس الأميركي دونالد ترامب ونظيره الروسي فلاديمير بوتينعلى خلفية الحرب في أوكرانيا.
استهدفت قوات الأمن النساء المعتصمات ، ومارست ضدهن العنف غير المبرر ، في انتهاك صارخ لحقوقهن المدنية والإنسانية.
كما قدمت القوات المسلحة السودانية اتصالًا بالإنترنت مجانًا في وقت لاحق من خلال تركيب أقمار ستارلينك الصناعية في بعض المناطق في أم درمان، ما مكن المواطنين من الاضطلاع بأعمالهم.
شهدت جلسة الميزانية البرلمانية الجارية في الهند تقديم مشروع قانون جديد لتعديل حقوق الأشخاص المتحولين جنسيًا لعام 2026 ، والذي يهدف إلى إدخال تعديلات على القانون الأصلي الصادر عام 2019؛ وهي خطوة قوبلت باستياء شديد وخيبة أمل من قِبل مجتمع المتحولين جنسيًا في البلاد.
وقللت رئيسة المكسيك كلوديا شينباوم من شأن التوترات الجيوسياسية، قائلة إنها لا تسعى إلى صراع مع الصين، وقدمت التعريفات على أنها مصممة لدعم الصناعة المحلية. وقالت: "لدينا علاقة جيدة جدًا مع الصين ونريد الحفاظ على علاقة جيدة معهم".
وأضاف أن ارتفاع أسعار النفط الخام مؤخراً نتيجة لعدم الاستقرار السياسي أثر إيجابياً على سوق زيت النخيل، مشيراً إلى أن ارتفاع أسعار النفط الخام عزز جاذبية زيت النخيل كمادة خام لصناعة وقود حيوي.
إذا كانت الإجابة إيجابية، فسنذهب إلى اسطنبول ونطلب من بطريرك القسطنطينية أن يقدم لنا المشورة بشأن أي من الأساقفة يمكننا الاتصال به إما لمباركتي للخدمة أو إرسال كاهن لنا، لأن وضعي الكنسي غير مؤكد.
إلا أن الأكياس البلاستيكية الأقل سماكًة عن 20 ميكرون —تستخدم عادةً مرة واحدة لحمل الخضراوات وغيرها من الأطعمة— تهمّل ببساطة.
وقالت هيئة عمليات التجارة البحرية البريطانية "يو كي إم تي أو" إنها تلقّت "بلاغاً عن حادث على مسافة 120 ميلاً بحرياً (نحو 222 كيلومترا) شرق عدن"، مضيفة "أفاد القبطان بسماع دوي انفجار وتناثر مياه قرب السفينة".
ربما طرأ هذا التغيير نتيجة الانفتاح على الشعوب العربية والإفريقية الأخرى من خلال شبكة الانترنت، مواقع التواصل الاجتماعي، قنوات اليوتيوب والقنوات الفضائية حيث أصبحت المائدة الرمضانية أرضًا خصبة لتأثيراتٍ كهذه.
وتم تسجيل أكبر عدد لعمليات الدفع الإلكتروني في عام 2025 خلال شهر يوليو الماضي بإجمالي 857.9 ألف عملية بقيمة 7.6 مليار دينار، وفقًا لوكالة الأنباء الجزائرية.
وأعلن ترامب أيضاً عن فرض رسوم 25% على الشاحنات الثقيلة، مما دفع أسهم شركتي دايملر للشاحنات وتراتون إلى الانخفاض بأكثر من 2% لكل منهما.
وأسفر المؤتمر الدولي رفيع المستوى عن اعتماد إعلان نيويورك الذي حظي بتأييد استثنائي من الجمعية العامة للأمم المتحدة بأغلبية 142 صوتًا، ويؤكد هذا "الإعلان الطموح "الالتزام الدولي الثابت بحل الدولتين، ويرسم مسارًا لا رجعة فيه لبناء مستقبل أفضل للفلسطينيين والإسرائيليين ولشعوب المنطقة كافة.
خلال ذلك الوقت، بقيَّ هذا الزوج من الأحذية معي لأني تبرعت بالأزواج الأخرى للمحتاجين.
صحيح أن كثيراً من هذا الخطاب قائم على التعصب وربما محكوم عليه بالفشل، لكنه صحيح أيضاً أنه يلقى صدى لدى العديد من الناخبين ويلهمهم. وليس الأمر أن «الديمقراطيين» لم يطوّروا شعارات جذابة تلخص رسالتهم بكلمات بسيطة تلهم الناخبين على اختلافهم. فقد كان لدى فرانكلين روزفلت «الصفقة الجديدة». وبشّر جيمي كارتر بـ«العودة إلى النزاهة». وتحدث بيل كلينتون عن «بناء جسر إلى القرن 21». أما أوباما فكان شعاره كلمة واحدة: «الأمل».
بالمثل، تٌُستخدم أجهزتها في اليمن ، البلد الذي يعاني من صراع مستمر منذ عقد من الزمن.
وعزت الشركة أسباب الصفقة إلى انخفاض الطلب على الأنابيب الفخارية، وضعف الجدوى الاقتصادية من الإبقاء على المصنع الثاني للشركة، وتحقق الجدوى الاقتصادية من بيع المصنع الثاني مع مواصلة عمليات الإنتاج للأنابيب الفخارية وملحقاتها من المصنع الأول للشركة، واستغلال قيمة الصفقة في تمويل العمليات التشغيلية بما يخدم مصلحة الشركة ومساهميها.
حتى أن الحكومات المحلية تجعل عملية إحصاء عدد الروما الموجودين في كل مدينة أو بلدة أمرًا صعبًا”.
تشير دراسات البنك الدولي إلى إمكانيّة الاستثمار المستدام في التعليم الرقمي الريفي خفض نسبة الأمية في ولاية تشياباس بنسبة 10% في غضون عقد من الزمن.
وبالمثل خفضت البرازيل استثماراتها في أدوات الدين الحكومية الأميركية بنسبة 12% على أساس سنوي، و6.3% على أساس شهري، لتسجل 201.7 مليار دولار في يوليو الماضي، وسط توتر شديد في العلاقات بين البلدين وفرض الرئيس الأميركي دونالد ترامب رسوماً تجارية باهظة على برازيليا، وهو ما أرجعه ترامب إلى محاكمتها حليفه اليميني والرئيس السابق للبلاد جايير بولسونارو بتهمة تدبير انقلاب.
قرر هذه السنة نواب مؤيدون للحكومة، بالغ عددهم 35، عدم الترشح لإعادة الانتخاب.
وأكد المتهم الثالث، في تحقيقات النيابة العامة، أنه لم يكن يعلم بقيمتها الأثرية ولم يطلب فاتورة شراء نظراً لطبيعة التعامل بين تجار الذهب، معتبراً أن الأمر يختلف فقط إذا كان البائع شخصاً عادياً.
يعزو المركز هذا التحول إلى “العقوبات، التحولات الجيوسياسية، وصعود القوة الاقتصادية الآسيوية،” بالإضافة إلى حقيقة أن النمو الاقتصادي السريع للصين و مبادرة الحزام والطريق ، وفرت لإيران أسواقًا وفرص استثمارية بديلة.
وفي أواخر أغسطس (آب)، أطلقت بلدان الترويكا الأوروبية (بريطانيا وفرنسا وألمانيا) ما يعرف بـ"آلية الزناد" التي تتيح إعادة فرض العقوبات التي رفعت عن إيران بعد اتفاق العام 2015.
من شوارع المدن المزدحمة إلى أركان الهند الريفية الهادئة، يعرف الباني بوري تحت أسماء عديدة، مثل جولجابا، وبوتشكا، وجوبتشوب — كل منها يحمل لمسته الإقليمية الخاصة.
تنبأ تقرير حديث لمؤتمر الأمم المتحدة للتجارة والتنمية بأن قيمة سوق الذكاء الاصطناعي ستبلغ 4.8 تريليون دولار أمريكي بحلول 2033.
غالبًا ما تُترك المنظمات المجتمعية المحلية مثل مؤسسة الأبيرين في طبرق، التي تعمل مع الهلال الأحمر الليبي، لإدارة جهود الإنعاش بموارد محدودة ودعم دولي ضئيل.
من أصل 500 مليار متر مكعب من المياه الأحفورية في إيران، اختفى 200 مليار .
كما أوضح البيان أن جميع التذاكر سيتم استرداد قيمتها تلقائيا من نقاط الشراء الأصلية.
وأشارت إلى ضرورة الحصول على الموافقات النظامية من الجهات ذات العلاقة، وتقديم سجل تجاري ساري المفعول يتضمَّن النشاط المراد ترخيصه، مبينةً أن التصنيف يشمل محلات البيع النظامية، ومكائن البيع الذاتية، وأجهزة تعبئة الأسطوانات المخصصة للرحلات، وفق وكالة الأنباء السعودية "واس".
كشف تقرير حديث أجرته لجنة مختارة من مجلس النواب، المعينة للنظر في قضية سوء التغذية للأطفال من عدمها، في آخر ستة شهور لعام ٢٠٢٢، نسبة ٧٤% من الأسر لا تستطيع أن توفر طعامها أو احتياجاتها اليومية، وتضرر ٩٨% من نسبة السكان بسبب ارتفاع الأسعار عقب الأزمة الاقتصادية مما أدى إلى عدم تمكن السكان من توفير وجباتهم الغذائية، إلا بنسبة ٥٣%.
في أول خطاب لها أمام مؤتمر "حزب العمال" كوزيرة للداخلية، من المرتقب أن تقول الوزيرة إن الحكومة تدرس إجراء تغييرات بحيث لا يتأهل الأشخاص للحصول على هذا الوضع إلا إذا كانوا يدفعون اشتراكات الضمان الاجتماعي ولديهم سجل جنائي نظيف ولا يطالبون بامتيازات.
لطالما آمنت أنها تمثل الجانب الجيد من الإنترنت.
يذكر أن عراقجي كان أجرى في وقت سابق اجتماعا مشتركا مع وزراء خارجية الترويكا الأوروبية (فرنسا وألمانيا وبريطانيا)، فضلا عن مسؤولة السياسة الخارجية للاتحاد الأوروبي.
حملتني تلك الأحذية عند محاصرة الحكومة الفيدرالية وحلفاؤها تيغراي ووضعنا تحت الحصار.
الأثر النفسي لهذه السياسات بالغ القسوة؛ فالأب أو الأم يصبحان رهينين لجدول الاستقطاع الشهري، يعيشان تحت ضغط القلق المستمر والأرق الدائم، هذا التوتر ينعكس على الأسرة بأكملها، خلافات بين الزوجين، قسوة غير مقصودة تجاه الأبناء، وانطفاء الفرح من تفاصيل الحياة، وهكذا يتحول التمويل الذي صُوِّر كوسيلة للاستقرار إلى باب للاضطراب والتفكك.
إن النضال من أجل سرد قصصنا الخاصة هو معركة ضد المحو.
بالمقابل، "أنشأت شعبة الاستخبارات في الجيش الإسرائيلي وحدتين جديدتين لمواجهة تحدّي الحوثيين". ونقلت عن الجيش الإسرائيلي قوله: "لا نريد أن نصل إلى وضع يمتلك فيه الحوثيون يوماً ما آلاف الصواريخ الدقيقة، ما يشكل تهديداً وجودياً لإسرائيل".
إذ دفعت الاحتجاجات وحالة عدم الاستقرار الحكومات الأخرى إلى اعتبار البلاد مصدرًا محتملًا لطلبات اللجوء ؛ مما أدى إلى فرض إجراءات فحص أكثر صرامة للتأشيرات.
وبالتالي، على عباقرة التحليل السياسي والتنظير الأمني، مراجعة أفكارهم جيداً، والتخلي عن «عمالتهم» وأوهامهم، وإنكار القول بأن إسرائيل لا تسعى إلى التوسع، بل وتهدف للسلام، فالصهاينة لا يريدون الخير لا لنا ولا حتى لهم، بحكم هوسهم الغريب بالخزعبلات التوراتية، وفق تفسيراتهم لها.
فقد تناولت أكثر من 600 امرأة انقطع الطمث لديهن ويعانين من أعراض حركية وعائية مزعجة إما دواء إلينزانيتانت أو دواء وهميا يوميا لمدة 52 أسبوعا.
ولفت الرئيس الروسي إلى أن تصرفات الغرب الهدامة تهدف إلى تقويض التكافؤ العالمي، وتحاول تحقيق "تفوق مطلق وساحق" في المجال الاستراتيجي.
تتضمن الخطة سلسلة من الإجراءات السياسية والاقتصادية والأمنية، من بينها تشكيل حكومة انتقالية فلسطينية، وإعادة إعمار شاملة للقطاع، فضلا عن خطوات تمهد لقيام دولة فلسطينية.
الأمر لا يتعلق بالذعر أو الشعور بالأسف؛ بل يتعلق بالبقاء في حالة تأهب واكتشاف الروابط بين تغريدة في وقت متأخر من الليل في لندن، وطابور خبز في شمال سوريا، وغرفة فرز مكتظة في شرق تركيا — روابط متجذرة في سلاسل الإمداد، والأطر الزمنية، والسياسات التي يمكننا بالفعل تغييرها.
ولم ترد "أبل" على طلب للتعليق.
وكان مجهولون قد فتحوا وحدة كابلات تحت الأرض وقطعوا جميع الكابلات باستخدام قاطع كهربائي، ما أدى إلى شلل في كابينة إشارات بمدينة ليفركوزن. وتعاملت الشرطة مع الحادث باعتباره عملا تخريبيا، دون استبعاد وجود دوافع سياسية.
قد لا يكون الاختراق الاستهلاكي الحقيقي للذكاء الاصطناعي هو روبوتات الدردشة، بل أدوات كهذه تُغيّر الصور الأقرب إلينا. إذا سبق لك أن التقطت صورةً لم تظهر بالشكل المطلوب، فإنهم يعدون بإصلاح ذلك فوراً بلا حاجة إلى إعادة التصوير.
في المقابل، أعلنت جماعة الحوثي في اليمن، اليوم الجمعة، تنفيذ عملية عسكرية استهدفت مواقع في إسرائيل بصاروخ باليستي فرط صوتي.
إلا أن مصادر دبلوماسية عدة رأت أنه من غير المتوقع أن ينال النص الروسي-الصيني تسعة أصوات من أصل 15 في مجلس الأمن ليتم اعتماده.
تعتبر منغوليا أحد الدول الأقل سكانًا في العالم، حيث لا يزيد عدد سكانها عن شخصين لكل كيلومتر مربع.
في عام 2015، احتُجز دا كروز على ذمة التحقيق لمدة ستة أشهر، ثم أفرج عنه ووضع تحت الإقامة الجبرية لنحو ثلاثة أشهر ، ليُدان لاحقًا ونشطاء آخرين .
أو أن النهج «الزيادي» والسياسات البتراء هي الفيصل في هذا المقام؟!
يصور الفيديو التالي النفايات السامة الناتجة عن معالجة المعادن النادرة التي يتم إلقاؤها في باوتو : لا يعتبر موقع بايان أوبو إلا مثال واحد، لكن هناك العديد من الأمثلة الأخرى.
كما تضاعف تطور البرامج التي تيسر من إنتاجها، خاصة إنتاج التزييف العميق باستخدام الذكاء الاصطناعي، لإنتاج مقاطع تستهدف العامة.
هناك اعتقاد عام داخل فنزويلا بأن المناقشات والمواجهات الإيديولوجية لم تعد أولوية.
“لكن من الصعب أيضًا وصف مدى حماسنا لمالكا أولدر ومزيجها الفريد حقًا من المهارات والخبرات.
إلى ذلك تعد شهدت منصة تويتش بثا مباشرا لمنفذ هجوم بوفالو في 2022 الذي بثّ جريمته مباشرة على المنصة المملوكة لأمازون، وسارعت الشركة لإزالة الفيديو وأدانت الهجوم، وأكدت تعاونها مع السلطات.
ولذلك فإن المحلل المنصف لتلك لفترة يدرك تماما المعجزة التي حدثت في السعودية على يد مؤسسها الملك عبدالعزيز وأبنائه في بضع سنين.
وأوضح الرئيس التنفيذي لـ"شركة الصندوق الصناعي للاستثمار" فهد النعيم، أن الاستثمار في "صندوق جدوى المتنوع للملكية الخاصة الخليجية" يأتي امتداداً لجهود الشركة في دعم وتحفيز الاستثمارات الصناعية وتوجيه الاستثمارات المؤسساتية المستدامة للقطاع الصناعي، وتمكين نمو القطاع عبر أدوات مالية نوعية تسهم في تحقيق مستهدفات الرؤية.
تمكنت قوة أمنية بمحافظة قنا جنوب مصر، من إنهاء أسطورة مسجل خطر معروف إعلاميا باسم "صدام"، عقب مطاردة أمنية مثيرة داخل قرية الحجيرات، حيث تبادل خلالها إطلاق النيران مع قوات الشرطة، ما أدى لمصرعه.
وخلال ولايته الأولى، عقد ترامب صفقات مع الديمقراطيين حتى على حساب حزبه، كما حدث عام 2018 حين أعلن صراحة استعداده لـ"تحمّل مسؤولية إغلاق الحكومة" بسبب خلاف حول أمن الحدود، ما أدى لأطول إغلاق حكومي في تاريخ الولايات المتحدة.
لكن في المقابل، ارتفعت أسعار الذهب في السوق المصرية بنسبة 37% خلال الفترة من بداية يناير وحتى التعاملات الأخيرة.
يُعدالماءحجر الأساس للحياة ولصحة الجسم، فهو المسؤول عن نقل المغذيات إلى الخلايا، والتخلص من الفضلات، وترطيب المفاصل، والحفاظ على كفاءة الأعضاء الحيوية.
تستهلك رقائق الحوسبة التي تُشغّلالذكاء الاصطناعيقدرًا كبيرًا من الكهرباء. يوم الأربعاء، استعرضت أكبر شركة مُصنّعة لهذه الرقائق في العالم استراتيجية جديدة لجعلها أكثر كفاءة في استخدام الطاقة: استخدام برمجيات مُدعّمة بالذكاء الاصطناعي لتصميمها.
في مؤتمره الصباحي، صرح بإمكانية إعلان موقف المكسيك بمجرد إعلان اللجنة الوطنية للانتخابات النتائج الرسمية، كما اتهم منظمة الدول الأميركية بالتدخل لدعوتها إلى عقد اجتماع للمطالبة بإعادة فرز الأصوات في فنزويلا.
بدأ يورتشيتش مسيرته التدريبية في 2007 مع سلافان بيلوبو الكرواتي ثم تولى تدريب دينامو زغرب ومنه إلى لوكوموتيفا، قبل أن يعمل مساعداً لإيغور ستيماتش مدرب منتخب كرواتيا لفترة.
وأبرزت كاري هوريهانغاني، الرئيسة التنفيذية لمطار أوكلاند، فوائد الخدمة الجديدة قائلةً: "ستعيد هذه الخدمة الجديدة ربط الرحلات الجوية المباشرة بين نيوزيلندا والأرجنتين، مما يعزز السياحة والتجارة والتعليم الدولي، ويوفر أيضاً رابطاً جديداً لـ 40 ألف مواطن من أميركا الجنوبية يعيشون في نيوزيلاندا".
كما يمثل الأخصائيون "أصحاب المهن العلمية" العدد الأكبر حيث بلغ 504 أجانب بنسبة 65.1%، يليهم كبار المسؤولين والمديرين بعدد 112 أجنبيًا بنسبة 14.5%، ثم الفنيون ومساعدو الأخصائيين حيث بلغ عددهم 45 أجنبيًا بنسبة 5.8% من إجمالي عدد الأجانب.
أعلن الحزب الحاكم “الحلم الجورجي” تحقيق فوز كاسح — سواء من حيث النسب المئوية أو في سباقات رئاسة البلديات — في جميع البلديات الأربع والستين.
وبلغ إجمالي المشتريات في السوق الرئيسية نحو 39.35 مليار ريال الأسبوع الماضي.
تجسد هذه الشهادات التكلفة الإنسانية وراء الأرقام، بينما تستمر العائلات في السعي وراء الإجابات والعدالة والإفراج عمن تقول إنهم محتجزون لأسباب سياسية.
وعلى الرغم من أن إدارة العمل زارت الموقع 16 مرة خلال 18 شهرًا، وأصدرت ستة إنذارات وثلاث مخالفات تتعلق بالسلامة المهنية ضد المقاول، فإنها لم تُجرِ أي فحص إضافي يخص جودة الشبكة، مكتفيةً بشهادة قدّمتها الشركة تفيد بأنها مقاومة للاشتعال.
وشمل المفرج عنهم شخصيات بارزة، من بينهم الناشطة الحقوقية روسيو سان ميغيل ، والصحفي بياجيو بيليري، والسياسي إنريكي ماركيز .
يقول خلة: ”رغم الرفض القاطع من البعض، لم يشك أحد في صدق القصص“.
جاء ذلك أثناء كلمة ألقاها وزير الثقافة في مؤتمر الاستثمار الثقافي 2025 ووفقًا لمنشور لوزارة الثقافة ذكرت فيه تفاصيل عن الجامعة، إذ تسعى إلى الريادة في التعليم الإبداعي بالشراكة مع مؤسسات أكاديمية دولية رائدة في التخصصات الثقافية، كما تطرح برامج تعليمية تجمع بين الجانب النظري والتطبيقي، إضافة إلى مناهج دراسية للمواهب الفنية، على أن تنشر تفاصيلها في الربع الأول من عام 2026.
أشخاص يتم إنقاذهم في بورتو أليغري، عاصمة ريو غراندي دو سول.
سوندربانس، منطقة نائية تفتقر لمصادر مكافحة الحرائق كافية وقريبة.
قد تتفاقم الأمور العام المقبل عندما يبدأ المصنع إنتاج المعالجات الدقيقة باستخدام عقدة تصنيع 2 نانومتر.
سيواجه أي مرشح الاستبعاد الفوري من الانتخابات إذا انتهك مدونة السلوك أو سياسة الأخلاقيات ومكافحة التحرش خلال فترة الحملة الانتخابية.
بعد فشلها في تسجيل بديل ماتشادو ، اضطرت المعارضة إلى دعم إدموندو جونزاليس أوروتيا ، الدبلوماسي السابق المسجل بالفعل كمرشح رئاسي.
ووفقاً للصحيفة، اتهم أفراد من عائلة ماسك إرول بالاعتداء الجنسي على خمسة من أبنائه البيولوجيين وابنته بالتبني. وتزعم الصحيفة أن الحادثة الأولى وقعت عام 1993، والأخيرة عام 2023، وأشارت إلى أن هذه الادعاءات كانت أحد أسباب قطع إيلون ماسك اتصاله بوالده.
وأودعت الهيئة التعويضات في الحسابات الاستثمارية للمتضررين، عبر صندوق التعويض المنشأ بقرار مجلس إدارة الهيئة، وفق خطة توزيع معتمدة من لجنة الفصل في منازعات الأوراق المالية.
وتصاعد الموقف إلى نزاع عام بين “القادة الجهاديين” المختلفين في شمال سوريا، مما أدى إلى حرب اتهامات بين قادة ما أطلق عليه بعض الخبراء “ دولة تكنوقراطية بعد الحكم الجهادي ” في إدلب.
على نحو مماثل، قدّم فيلم “ الفتوة ” (1957) ، الذي قام ببطولته فريد شوقي، رجلًا من الطبقة العاملة يقاوم الفساد في البداية لكنه يستسلم في النهاية لذات هياكل السلطة الفاسدة التي عارضها في يوم من الأيام.
ورغم أن عام العودة قد رحب بحرارة بالأمريكيين السود وغيرهم من أبناء الشتات للعيش في غانا، لا يزال من المهم فهم كيف يمكن لوجودهم أن يقلب حياة الغانيين والأفارقة في البلدان الأخرى، الذين ولدوا وعاشوا في بلدانهم طوال حياتهم.
ونشر ترامب الحرس الوطني للمرة الأولى في لوس أنجلوس في يونيو (حزيران)، متجاوزاً الحاكم الديمقراطي للولاية، ما أثار نزاعاً قانونياً مستمراً حول حدود صلاحيات السلطة الرئاسية.
يذكر أن قراءة المؤشر أكثر من 50 نقطة تشير إلى نمو النشاط الاقتصادي للقطاع، في حين تشير قراءة أقل من 50 نقطة إلى انكماش النشاط.
تقترح المعاهدة آليات تيسّر المراقبة الحكومية والتعاون الدولي في جمع البيانات الشخصية وتبادلها.
وبما أن عطلة نهاية الأسبوع في إيران توافق يومي الخميس والجمعة، فقد بقيت الأسواق مغلقة فعليًا حتى يوم السبت.
وفي 4 سبتمبر/أيلول 2025، أمرت هيئة الاتصالات النيبالية بحجب 26 منصة تواصل اجتماعي رئيسية في جميع أنحاء البلاد، بما في ذلك فيسبوك وإنستجرام ويوتيوب وتويتر، وواتساب ولينكدإن وريديت.
كما حض وزير الخارجية الأميركي ماركو روبيو كل الدول على تطبيق العقوبات التي أعادت الأمم المتحدة فرضها على إيران.
طورا آدم كاري ،”الأب الروحي للبرامج الإذاعية”، و المهندس ديف وينر ، مطور برمجيات، برنامج البرامج الإذاعية منذ عشرين سنة، وما زالا يبثان برامجهما.
في عام 2007، خلال فترة حكم شيخة حسينة اُتهم طارق الرحمن بارتكاب 84 نشاط غير قانوني ، تشمل الفساد وغسيل الأموال والتشويه وجرائم القتل، وحُكم عليه بالسجن لمدة سبع سنوات.
في عام 2021، بعد نشره مقالًا عن مبادرة “بنك طعام مجتمعي”، تعرّض كوراليس مجددًا “للوصم الأحمر” من قبل حسابات مجهولة على فيسبوك نشرت صورة له وهو يحمل مسدسًا، في إيحاء بأنه متمرد شيوعي مسلح.
وقالوا: “إن تسوية فدان واحد فقط من الأراضي القاحلة وجعلها صالحة للزراعة يكلف 800 ألف إلى مليون روبية (2870 إلى 3587 دولار أميركي).
تجدر الإشارة إلى أن أنه من المحتمل أن يكون عدد جرعات هذا العلاج أقل من جرعات شركتي "نوفو نورديسك" و"إيلي ليلي"، الرائدتين في سوق علاج السمنة، مما يسمح للمرضى بالانتقال من جرعات أسبوعية إلى جرعات شهرية.
على الرغم من تلقي مادورو دعمًا من حكومات مماثلة لحكومته – حكومات ذات ميول استبدادية وتواجه عقوبات اقتصادية – مثل كوبا ونيكاراغوا، فضلًا عن دول أخرى مثل الصين وإيران وروسيا، إلا أن ذلك لم يكن كافيًا لإضفاء الشرعية على انتصاره المزعوم.
وعقب تقنين الإجراءات، تتبع الأمن الشخص وحدّد مكان اختبائه في إحدى المناطق الجبلية بالظهير الصحراوي بدائرة مركز شرطة دشنا بقنا. وعند استهدافه بادر بإطلاق أعيرة نارية تجاه القوات، وقد أسفر تبادل إطلاق النار عن مصرعه. وضُبط بحوزته بندقية آلية وكمية من المواد المخدرة (حشيش وشابو). وتم اتخاذ الإجراءات القانونية بحقه.
بالنسبة لهؤلاء الأشخاص، اعتادت إسرائيل وحلفاءها على تصغيرهم “كأضرار جانبية” .
لا يقتصر أثر القيود على السياحة والرعاية الصحية.
كما تم إخلاء المركز والمعمل من المرضى أثناء جولة التفتيش، وإعادة إغلاقهما وتشميعهما بالتعاون مع إدارة العلاج الحر بمحافظة القاهرة. وأُحيلت المخالفات إلى الجهات المختصة للتحقيق، مع تعيين حارس على الموقع لضمان عدم إعادة فتحه إلا بأمر رسمي من الجهات المعنية.
بعد انتهاء الصراع في سيرلانكا ، أسهمت هذه الجهود المجتمعية في إنعاش الاقتصادات الساحلية مع الإدارة المستدامة للموارد والمشاركة المحلية.
رأى البعض انعكاسات لأنفسهم أو لأشخاص يعرفونهم.
وفي رسالة إشعار بخرق البيانات، أُرسلت إلى مكتب المدعي العام في ماساتشوستس، أوضحت شركة صناعة السيارات ما حدث، ووقت سرقة البيانات، وما يمكن للضحايا فعله للحفاظ على سلامتهم.
تشير الأبحاث حتى اليوم إلى أن “تجارب وسائل التواصل الاجتماعي قد تكون سيفًا ذا حدّين بالنسبة لشباب مجتمع الميم-عين؛ إذ يمكنها أن تحميهم من مخاطر الصحة النفسية وتعاطي المواد أو تزيدها.” في يناير/كانون الثاني 2025، أعلن مارك زوكربيرغ أن شركة ميتا (التي تضم فيسبوك وإنستغرام) ستُنهي برنامج التحقّق من الحقائق عبر جهاتٍ خارجية لصالح اعتماد نموذج “ملاحظات المجتمع” على إكس (تويتر سابقًا).
كان دور الإنترنت واضحًا: مساحة يمكن لأي شخص فيها أن يتحدث وينظم ويُسمع صوته.
وكانت محكمة جنح مستأنف طنطا قد قضت الأحد الماضي بحبس المدربة أنوسة كوتة ثلاثة أشهر وتغريمها 100 ألف جنيه، لغيابها عن جلسة محاكمتها في القضية التي اتُهمت فيها بالتسبب في إصابة عامل السيرك بعاهة مستديمة.
عندما أغادر المنزل، أعول على حقيقة أنني قد لا أعود”.
حتى الأفعال الصغيرة، كإزالة الأنقاض أو توزيع الإمدادات، تبدو ذات معنى عميق بشكل مدهش.
إن تدوين هذه القصص في كل من التنسيقات المطبوعة والرقمية خلال العصر الحديث سيساعد في الحفاظ عليها ضد العولمة والتجانس الثقافي.
ويقول مساعد وزير الداخلية المصري الأسبق، اللواء مروان مصطفى، في تصريحات لـ العربية.نت/الحدث.نت: يعتبر قانون الإجراءات الجنائية من أهم القوانين بعد الدستور، فهو القانون الذي يتصل مباشرة بالحياة اليومية للمواطنين وينظم ويحدد كل أنواع الجرائم الجنائية بأشكالها المختلفة وكافة العقوبات المترتبة عليها، وتنظم قواعده الإجراءات القضائية التي تلتزم بها السلطات القضائية، كما يحدد حريات المواطن التي يصونها الدستور، والإجراءات القضائية التي تتم في حالة تقييد حريته أو الاعتداء على حرية وخصوصية مسكنه.
تُبدي بنغلاديش سلبية دبلوماسية لافتة عند التعامل مع هذه القيود.
ما إن انتهت المقابلة التي أجراهاالرئيس السوري أحمد الشرعخلال قمة كونكورديا في نيويورك، حيث يتواجد لحضور اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، حتى انتشرت صور الشرع مع محاوره بين السوريين على مواقع التواصل.
لكن هذا الحد الأدنى المطلوب لتحفيز برامج عمل السنوات العشر التحويلية ، وليست تدريجية.
وأثارت هذه الحادثة حالة من التوتر بين البلدين حيث أدانت اليونان عملية قتل أحد جنودها واتجهت في الآن ذاته للحديث عن توغل قوة بلغارية داخل أراضيها. وفي مقابل ذلك، قدمت بلغاريا اعتذارها لليونان وتحدثت في الآن ذاته عن مبادرة لتكوين لجنة مشتركة للتحقيق بالحادثة.
هذا تقليدٌ دأبت عليه الشركة منذ عهد ستيف جوبز، وهو فرصةٌ سانحةٌ لكوك لاستعراض أداء الشركة في ذلك العام.
وتابع "الرياض مقبلة على زيادة كبيرة في عدد السكان خلال السنوات الخمس المقبلة، في ظل تنفيذ مستهدفات رؤية 2030، وأن ترك الأمور دون تنظيم كان سيؤدي إلى ارتفاعات غير مبررة في الإيجارات".
لكن معارضي الضريبة يرون أنها قد تجمع فقط 5 مليارات يورو، ويحذرون من أنها ستدفع رواد الأعمال إلى بيع حصصهم أو الاقتراض لسداد الضرائب، ما يهدد مستقبل الشركات الناشئة الفرنسية.
وكان اللاعب (33 عاما) قد عاد إلى الملاعب في يوليو الماضي للمشاركة في قبل نهائي كأس العالم للأندية بعد تسعة أشهر من الغياب بسبب إصابة في الرباط الصليبي الأمامي.
وتلحّ عليَّ الشجاعة الأدبيّة والأخلاقيّة فأكاد أقول إنّ تلك القرارات التي سُفِحت عن سابق التصوّر والتصميم، قد سُفِحت أيضًا بإغضاءٍ أو رفع غطاء.
وسط تزايد التوترات مع روسيا.. فرنسا تمهد لإطلاق الخدمة العسكرية الطوعية بتدريب مكثف
في المقابل، اعتبرت الصحفية سناء الماجري، أن قرار الجامعات بفرض لباس محترم هو "قرار صائب وفي محلّه، لأن الجامعة هي منارة للعلم والمعرفة وليست منّصة لعرض الأزياء"، مضيفة أن الملابس التي تشاهد في الشوارع "تكشف أكثر مما تستر وهي ظاهرة دخيلة على المجتمع".
استنادًا إلى هيئة المراقبة لمواقع التواصل الاجتماعي، قُبض على خمسة صحفيين كمبوديين عام 2025 فيما يتعلق بتقاريرهم.
كذلك، رفض رئيس الوزراء الإسرائيلي الاتهامات الموجهة إلى بلاده، بارتكاب "إبادة جماعية" في قطاع غزة واستخدام "التجويع" استراتيجية حرب. وقال "انظروا إلى الاتهامات الخاطئة بالإبادة الجماعية، بأن إسرائيل تستهدف المدنيين، لكن ذلك أبعد ما يكون عن الحقيقة". واتهم "حماس باستخدام المدنيين دروعا بشرية، وكأدوات لحربها الدعائية ضد إسرائيل، والتي تتلقفها وسائل الإعلام الأوروبية كما هي" حسب قوله.
عثمان، وهو محاسب قانوني، عمل في قسم المالية والحسابات، لكن بعد كشفه للفساد، أُعيد توزيعه إلى قسم تكنولوجيا المعلومات والاتصالات، ونُقل إلى ولايات مختلفة، ثم طُرد من عمله لاحقًا.
مع ذلك، ترشح وحقق الفوز في الجولة الثانية من التصويت الرئاسي.
عندما تسأل عن الصحافة في بيرابورا، إحدى الوسائل الأكثر ذكرًا هي راديو بيرابورا إف إم .
تُظهر الوثائق المسربة بأنه الشركة أجرت عمليات في هونج كونج عام 2020، بالتزامن مع تمرير المدينة قانون الأمن القومي، “بالتعرّف على آلاف المشاركين والقيادات الفكرية بين 180 ألف حساب على تويتر في هونج كونج”، وثم “ملاحقة ما يعتبر أكاذيب ومفاهيم مضللة” عبر شبكاتها الآلية.
في عام 2010، تم ترشيح ناديجدا كيفوركوفا لجائزة المرأة الشجاعة الدولية التي تمنحها وزارة الخارجية الأمريكية.
وأكد :"اختفت الروح من النادي. يحتاج إلى محرك جديد، وتجديد للحياة. يحتاج إلى شيء يعيد انطلاقة هذا النادي. ما يحدث ليس كله على عاتق المدرب فقط، بالمناسبة. اللاعبون، بعضهم لا يستحق ارتداء تلك القميص، وهذا يؤلمني".
أعلنت وزارة العدل الأميركية، الخميس، أن مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي السابق جيمس كومي متهم بارتكاب "جرائم خطيرة" مرتبطة بالكشف عن معلومات حساسة.
وفي يونيو، نال منتخب الكيمياء 4 ميداليات، منها 3 فضيات، وواحدة برونزية، في أولمبياد البيروني بأوزبكستان.
وأوضح أنه تم إقرار قانون الرهن العقاري لكن لم تصدر لوائحه التنفيذية بعد مما يحد من وضوح الأثر.
وأكدت كيلسي دافنبورت من جمعية الحد من التسلح أن "الخطر يكمن في أن إيران ما زالت تملك القدرة على إعادة تجميع برنامجها بسرعة إذا اتخذت القرار بذلك".
تُحشى هذه الكرات الذهبية المقلية، التي تسمى “بوري”، عادةً بمزيج من البطاطس المتبلة والحمص والبصل النيء ومجموعة من التوابل المنعشة.
وكان الشرع أعرب في مقابلة تلفزيونية أمس مع شبكة "سي بي إس"، عن أمله بلقاء الرئيس الأميركي دونالد ترامب، معبراً عن امتنانه لما فعله تجاه سوريا، لجهة رفع العقوبات.
ويسيطر الجمهوريون على كلا المجلسين في الكونغرس، لكن الإجراء المؤقت الذي سيبقي أجهزة الحكومة عاملة يجب أن يحصل على 60 صوتا على الأقل في مجلس الشيوخ المؤلف من 100 مقعد، مما يعني ضرورة الحصول على بعض أصوات الديمقراطيين.
الهند تدعو لمقاطعة المنتجات الأجنبية واللجوء إلى بدائل محلية
وأشاروا أيضاً إلى أن توزيع الدهون في الجسم، وكتلة العضلات، ومستوى النشاط البدني، كلها عوامل تؤثر بشكل جوهري على الصحة، ولا يمكن اختزالها بمؤشر كتلة الجسم وحده.
تترجى أمي ألا أكتب شيئًا على وسائل التواصل خوفًا على إخوتي .
فيما علق عنتر، على صورته قائلاً: "هذه لحظة تأمل وأفكر في أحوال المدارس، خاصة بعد انتهائي من افتتاح مدرسة الترامسة".
ورغم أن هذه المشاكل تبدو مزعجة، إلا أنها ليست جديدة على الإصدارات الأولى من الأجهزة الحديثة، حيث غالبًا ما تتطلب تحديثات متلاحقة لتجاوز بعض الأخطاء التقنية.
وذكرت مبارك أن قطر لا تتمتع بالمرونة بسبب سياسة الربط بالدولار، والتي تحدّ من قدرة البنك المركزي على اتخاذ قرارات نقدية مستقلة بالكامل.
تعتبر منظمات حقوق الإنسان الططري أقدم معتقل سياسي في سوريا، ويطلق عليه كثيرون لقب “ عميد السجناء السوريين “.
وقال المكتب الإعلامي لرئيس الوزراء العراقي، في بيان، إن "السوداني استقبل ممثلي رابطتي أصحاب محطات تعبئة الوقود ومعامل الغاز الأهلية، بحضور رئيس اتحاد الصناعات وعدد من المسؤولين في الوزارات والدوائر المعنية".
منذ الأيام الأولى لسيطرتها على العاصمة كابول، تحركت الحركة خطوة بخطوة لقمع الفنون، ولا سيما السينما.
وقال شيكو باردو يوم الخميس إنه لم يدخل المفاوضات بالكامل مع العملاق المالي الأميركي إلا قبل ستة أشهر.
وقال تشاك شومر، زعيم الديمقراطيين في مجلس الشيوخ، لبرنامج (ميت ذا برس) على شبكة (إن.بي.سي) "نحن بحاجة إلى مفاوضات جادة... لن ننجز أي شيء إذا صرخ الرئيس في وجه الديمقراطيين في هذا الاجتماع وتحدث عن كل مظالمه المزعومة".
مع ذلك، بينما نشاهد أطفالنا يموتون يوميا تحت وطأة القصف، والجوع ، والعطش، تركز المحادثات على مستوى العالم على المناظرات الفارغة، مشتتة الانتباه عن الواقع الطارئ الذي يحدث في المنطقة.
إن الجزر الصغيرة، كما أشار آرثر لويس، الخبير الاقتصادي الحائز على جائزة نوبل في سانت لوسيان منذ ما يقرب من قرن، تحتاج لرأس مال على نطاق ضخم نسبة إلى اقتصاداتها، لكنه صغير مقارنة بالاحتياطات المالية العالمية.
ويقترح بروكس أيضًا وجود نسخ "بأذرع مختلفة، بعض هذه الأذرع ستكون لها أيادٍ بخمسة أصابع، لكن الكثير منها سيكون له فكّان متوازيان بإصبعين، قد يحتوي بعضها على أكواب شفط، لكنها ستظل تُسمى روبوتات بشرية".
غير أن منتقدين قالوا إن "غورك" يقدم إجابات خاطئة من ناحية الحقائق وتعليقات ذات توجهات سياسية، مما يعكس شكوكًا أوسع نطاقًا حول موثوقية الذكاء الاصطناعي التوليدي.
تعمل حاضرين وسابا كأذرع طبية للثورة السودانية ، وتدعم الاحتياجات الصحية والحياة اليومية للمصابين في الثورة.
* نقلا عن صحيفة "الاقتصادية السعودية"
أولئك الذين ماتوا تم إلقاؤهم في البحر بالقوة.
في كتاب أمادو، أحد المعاني المحتملة للوفاتين في العنوان هو أن بطل الرواية قد يكون لا يزال حيًا بعد وفاته “الأولى”.
وتأتي هذه المبادرة ضمن جهود "مدن" لتسريع تبني التقنيات الحديثة في القطاع الصناعي، انسجاماً مع رؤية المملكة 2030 والإستراتيجية الوطنية للصناعة، الهادفة إلى تعزيز الاقتصاد الرقمي ورفع تنافسية الصناعة السعودية.
تسببت الفيضانات التي حدثت في عام 2024 في إلحاق أضرار بأكثر من 25 في المائة من الناتج الزراعي المتوقع للولاية .
انتهت مسيرة مالوال وكوي في 23 يناير/كانون الثاني بعد 33 يومًا، حيث جمعا أكثر من 100 ألف جنيه إسترليني (حوالي 138 ألف دولار أمريكي).
شهد روبوت الدردشة الشهيرشات جي بي تيارتفاعًا حادًا في الاستخدام مع إعادة فتح المدارس، حيث وصل توليد الرموز إلى مستويات قياسية.
ركضت حتى شعرت أنني استهلكت نصف احتياطيات طاقتي، ثم استدرت.
بعد قرابة عامين من عملية «طوفان الأقصى» التي سجلت غزوة حماس للإطار الإسرائيلي القريب، وما تبعها من غزوات عدة قامت بها إسرائيل كان آخرها حملات «عربات جدعون» الأولى والثانية، وما شكلته من امتدادات إلى الجوار القريب في سوريا ولبنان، ثم البعيد إلى إيران واليمن؛ فإن حرب غزة الخامسة وصلت إلى نقطة أخرى فارقة عندما جرت عملية «قمة النار» في التاسع من سبتمبر 2025.
وتُعد هذه المحاكمة أفضل فرصة للحكومة لكبح ما اعتبرته قاضية قوة احتكارية لغوغل، بعد خسارة الشركة محاولة منفصلة لإجبارها على بيع متصفحها كروم في وقت سابق من هذا الشهر.
تشير تقارير أخرى إلى أن خطة إسرائيل الأوسع ستسمح بدخول 60 شاحنة مساعدات يوميًا إلى غزة فقط، خفض كبير عن 600 شاحنة كانت تدخل يوميًا خلال وقف إطلاق النار القصير في وقت سابق من هذا العام.
إن إحدى أعمق الطرق لتكريم ضحايا سجن صيدنايا هي تحويل الموقع إلى متحف مخصص لذكراهم، وتصور هذا التحول باعتباره شهادة على قدرة الشعب السوري على الثَّبات وتذكيرًا بعواقب الطغيان.
وفي ذات الموسم استنجد الاتحاد بمدربه التشيلي السابق خوسيه لويس سييرا أثناء معركته للهروب من الهبوط، ونجح الأخير في تأمين بقاء الفريق في مسابقة الدوري، وفي الموسم اللاحق خاض 7 مباريات مع الفريق وتمت إقالته عقب الهزيمة أمام الوحدة في الدوري بهدفين دون رد.
وكان ترامب قد أعرب، الجمعة، عن تفاؤله بقرب التوصل لاتفاق، بعد مناقشات وصفها بالمثمرة مع قادة عرب منذ أيام.
وأكدت مجموعة "كينبودو" اليابانية التزامها بمواصلة تطوير النادي واستثماره كأحد الأندية التاريخية في كرة القدم البلجيكية، مع التركيز على دعم اللاعبين الشباب وتعزيز حضور الفريق على المستويين المحلي والأوروبي.
بالنسبة للفنزويليين، يتجاوز الوضع الحالي التقسيم التقليدي للمنطقة بين اليسار واليمين ، ويدل على شعور بالتغلب على الاستقطاب .
ابتسم وبعد صمت وجيز شارك تاريخه مع فيروس نقص المناعة المكتسب.
إذ بدأت القصة بظهور أمير كرارة في لقاء تلفزيوني مع الفنانة المصرية إسعاد يونس، وتحدث عن مشاركة هنا الزاهد معه في أحدث أعماله فيلم "الشاطر".
أصبحت اللوحة محادثة بين ماضيّ وحاضري، بين الأسطورة والولادة من جديد.
سجل معدل البطالة فيتايوانارتفاعًا طفيفًا في شهر أغسطس الماضي، ليصل إلى أعلى مستوى له خلال أربعة أشهر، وفقًا لما أعلنته المديرية العامة للميزانية والحسابات والإحصاء اليوم الاثنين.
كنا نفكر “رائع، لن ترتفع؟” في بعض الأحيان، كان هناك سعر في الصباح، وفي فترة ما بعد الظهر، سعر آخر”، كما يقول، متذكرًا أن الحد الأدنى للأجور لم يكن يتبع التقلبات اليومية في الأسعار.
إلا أنه ما زال لدينا بعض القصص المهمة من مرصدنا المجتمعي.
في الواقع يعد إيسو رسول أورونميلا، الأوريشا الذي جاء بكلمة أولودوماري إلى العالم.
فيما لف الغموض منذ الأمس مصيرحاكم مصرف لبنان السابق رياض سلامة،إثر تخفيض القضاء كفالة إطلاق سراحه من 20 مليوناً إلى 14 مليون دولار، كشف مصدر قضائي للعربية/الحدث، اليوم الجمعة، أنه "قد يطلق سراحه خلال الساعات المقبلة".
وتهدف هذه السياسة لتعزيز السياحة والترويج للثقافة البوركينابية ورفع مكانة بوركينا فاسو على الساحة الدولية.
أما "أبل" و"تسلا"، فهما الأكثر تعرضاً للانتقادات. فـ"أبل" تعاني من تباطؤ في النمو وتراجع في سباق الذكاء الاصطناعي، بينما تواجه "تسلا" ضغوطاً في سوق السيارات الكهربائية. ومع ذلك، لا يزال لديهما جمهور كبير من المستثمرين يراهنون على عودتهما، خصوصاً مع رهانات "أبل" على أن يكون "آيفون" بوابة المستخدمين إلى الذكاء الاصطناعي، وطموحات "إيلون ماسك" في القيادة الذاتية والروبوتات.
وحث الحكومة على "القيام بواجباتها وإعادة إعمار قرى الجنوب، بدل أن تتلهى بأمور أخرى".
قال الرئيس التنفيذي لشركة شركةالتعدين العربية السعودية (معادن)، بوب ويلت، في مقابلة مع صحيفة "فايننشال تايمز" إن الشركة تعتزم إطلاق برنامج نمو سيحدث تأثيراً كبيراً، من خلال تطوير الموارد الطبيعية غير المستغلة في المملكة.
في شهر أغسطس/آب، ذهب لوسيانو هالك – مقدّم برامج تلفزيونيّ كان قد أبدى اهتمامًا في التّرشح لمنصب رئاسة البرازيل – لتصوير حلقة من برنامجه الأسبوعيّ الّذي يُعرض يوم الأحد في “ بارك إنديجينا دو شينجو ” (حديقة شينجو الأصليّة)، أحد أهمّ المحميّات الأصليّة وأوّل أرض أصليّة يتم ترسيمها من قبل الحكومة الفيدرالية في البلاد.
لا يحارب إيسو مع أي قوة عليا لأجل السيادة.
كان خيار انتحاري؛ لم يكن هناك بصيص نور واحد متبقٍ في ذلك الممر.
وسط هذه التحديات، يعيش المواطنون حالة من الترقب والقلق، بينما تترقب فرق الطوارئ على طول الشريط النيلي لحماية السكان والممتلكات، فيما يؤكد الخبراء أن أي تأخير في الإجراءات الوقائية قد يجعل الفيضانات القادمة أكثر تدميراً. ويشير التوم إلى أن التعاون الدولي، والإجراءات السريعة، والتخطيط المدروس هي وحدها القادرة على تفادي كارثة واسعة، في وقت يواصل فيه النيل إرسال رسائل تحذيرية غير مسبوقة للخرطوم وبقية المدن المطلة عليه.
في أوائل تسعينيات القرن العشرين، أعلن المجلس الأعلى قباردينو بلقاريا الاشتراكية السوفياتية ، أن القتل الجماعي للأديغة (الشركس) وترحيلهم من وطنهم التاريخي خلال هذه الحرب هو إبادة جماعية.
وشهدت دول مجلس التعاون تطوراً إيجابياً في مجال استدامة السياحة البيئية، من خلال الالتزام بالمحافظة على الموارد الطبيعية وتعزيز مفهوم السياحة المستدامة، وبلغت نسبة المحميات الطبيعية (البرية والبحرية) من إجمالي مساحة دول المجلس 19%، وفق أحدث البيانات الصادرة لعام 2023، بارتفاع نسبته 7.5% عن عام 2022.
وعلى الفور، تحركت وحدة حماية الطفل بمحافظة قنا، اليوم الثلاثاء، حيث جرى استدعاء سيارة إسعاف لنقل السيدة ورضيعها إلى مستشفى قنا العام لتلقي الرعاية الطبية اللازمة. كما تبين أن السيدة لم تكن بمفردها، إذ كان برفقتها طفل آخر لا يتجاوز عمره عامين، الأمر الذي زاد من قسوة المشهد وأثار تساؤلات الرأي العام حول ملابسات الواقعة.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الخميس أن برنامج "رياض مزدهر" هو مبادرة استثمارية تهدف إلى تحويل التزامات رسوم الأراضي البيضاء إلى فرص استثمارية حقيقية، وإبرام شراكة مرنة مع ملاك الأراضي البيضاء تجمع بين الاستثمار والشفافية والحوكمة الفاعلة، وتعظيم قيمة الأصول العقارية غير المستغلة عبر إيجاد حلول تطويرية مبتكرة تضيف بُعداً اقتصادياً واجتماعياً لمدينة الرياض.
وقال رئيس "شاومي"، لو وي بينغ، في منشور يوم الاثنين على منصة ويبو الصينية الشبيهة بمنصة إكس: "مر يومان فقط وحققنا أرقام مبيعات جيدة جدًا".
وفقًا للباحثين ، استقبلت موزمبيق حوالي 66 مشروعًا مملوكًا لمستثمرين صينيين من القطاعين العام والخاص بين عامي 2000 و2010.
وارتفع المؤشر ستوكس 600 الأوروبي 0.8%، وأنهى الأسبوع على ارتفاع 0.07% فقط.
نعود لقرارات ضبط العلاقة بين المؤجر والمستأجر التي صدرت في السعودية الخميس الماضي، ونجدها قد راعت هذا الأمر، وهو عزوف المستثمرين عن الاستثمار في العقار، ما يخلق فجوة في العرض والطلب، فنجدها قد حددت عدم رفع الإيجار لمدة خمس سنوات للعقود الجديدة المبرمة في عام 2024 ميلادية وما بعده، أما العقود المبرمة قبل عام 2024 فقد ترك قرار تجديدها سواء بالزيادة أو النقص للتفاوض، والاتفاق بين طرفي العلاقة (المؤجر والمستأجر).
أنقذ طاقم يوغوسلافي لوحات جدارية من كنيسة في عبد القادر.
في إزمير، ثالث أكبر المدن التركية، تقدم مرشح المعارضة جميل توغار على مرشح الحزب الحاكم بفارق 11 نقطة.
كما يحذر البيان من أن مؤسسة غزة الإنسانية “تتعارض مع المبادئ الإنسانية الأساسية ويبدو أنها تهدف إلى تعزيز السيطرة على المواد الأساسية للإعاشة كأداة ضغط — كجزء من استراتيجية عسكرية”، الذي تم إصداره من قبل الفريق القطري للعمل الإنساني في الأرض الفلسطينية المحتلة، والذي يتكون من مجموعة من المنظمات ، تعمل كل منها ضمن مجال خبرة محدد، بما في ذلك السلطات المحلية، والمنظمات غير الحكومية، ووكالات الأمم المتحدة.
وخلال تعاملات الأسبوع الحالي، سجل رأس المال السوقي لأسهم الشركات المدرجة ارتفاعًا بنسبة 0.6% بمكاسب أسبوعية بلغت نحو 15.9 مليار جنيه بعدما أنهى تعاملات الأسبوع الحالي عند مستوى 2.525 تريليون جنيه. وصعد رأس المال السوقي للمؤشر الرئيسي بنسبة 0.6% من 1.359 تريليون جنيه إلى 1.367 تريليون جنيه.
ولفت هلال إلى أن المطورين الذين يقدمون مدد سداد أقصر هم غالباً المطورون الكبار ذوو الملاءة المالية القوية القادرون على مواجهة تقلبات السوق، معلقًا: "العامل الحاسم للمشتري ليس التسهيلات أو طول فترة السداد، بل ضمان استلام الوحدة في المواعيد المتفق عليها."
شدد وزير الخارجية الإماراتي الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان على ضرورة إنهاء الحرب فيقطاع غزة، والتوصل إلى وقف دائم ومستدام لإطلاق النار.
وقال زعيم حزب الشعب الجمهوري، أوزغور أوزيل، عند تسمية غون في خطاب ألقاه أمام المحتشدين خارج قاعة المحكمة في ذلك اليوم، إن اتهامات التجسس مُلفقة .
إميلي: كان هدفي الأساسي أن تكون الحزمة ممثلة لعالمنا الأوسع، دون التركيز على المناطق المُمثلة بالفعل بكثرة في مجموعات الترجمة.
في أبريل/نيسان 2024، ناقش وزيرا الطاقة من كلا البلدين المزيد من العلاقات في مجال الطاقة خلال اجتماع في دبي.
يعمل سفيان، شقيق كاشمالا الأكبر، في متجر لحام في حدود تورخام.
هذه الأغنية تمكينية للمرأة، وتتحدث عن القوة والتأثير الذي تتمتع به النساء، والذي غالبًا ما يتم تجاهله في المجتمعات العربية.
ولن تتمكن "بايت دانس" من الوصول إلى معلومات مشتركي تيك توك في الولايات المتحدة، ولن يكون لها أي سيطرة على الخوارزمية في الولايات المتحدة.
ساعد زولا نجم تشيلسي بين عامي 1996 و 2003، النادي في الفوز بكأس الاتحاد الإنجليزي مرتين وكأس الرابطة الإنجليزية وكأس الكؤوس الأوروبية.
كما سجل سهم مايكروسوفت مكاسب بنسبة 25% بدعم من الأداء القوي في خدمات الحوسبة السحابية والتطورات في تقنيات الذكاء الاصطناعي.
وسبق أن حذرت الأمم المتحدة مراراً خلال الفترة الماضية من دفع الفلسطينيين إلى النزوح من مدينة غزة، نحو الجنوب، مؤكدة أنه لا يوجد ما يكفي من مخيمات وأماكن آمنة، ناهيك عن المساعدات الغذائية والمياه الصالحة للشرب.
كنت أرغب في رسم الكثير من الأشياء من السحالي، والضفادع إلى النباتات والزهور، والسناجب، والحمير الوحشية، وكان هدفي تصويرها بأكبر قدر ممكن من الأصالة، والواقعية حتى يتعرف عليها المشاهدون، ويتفاعلوا معها فورًا.
أما بخصوص الاستراتيجية العسكرية المعْنِية باستهداف الجماعات المسلحة في عام 1971، قال الرئيس الغواتيمالي كارلوس أرانا: “إذا تطلب تهدئة الأوضاع في البلاد تحويلها إلى مقبرة؛ فلن أتردد في القيام بذلك” مرددًا بشكل مُنذر نفس الخطاب الذي عبر عنه المسؤولون الإسرائيليون مؤخرًا، وكذلك إعلان الأمم المتحدة كون غزة أصبحت “ مقبرة للأطفال “.
من جهته توقع مجلس إدارة الشركة توزيع ما يصل إلى 400 مليون دولار على الأقل عن السنة المالية الحالية مع اعتزامه بالتوصية على الحفاظ على نسبة التوزيع للعام بأكمله.
مع ذلك، لا يزال هناك اهتمام قوي بالدراسة في الصين إذ وجدت الوكالات التعليمية سوقًا جاهزة بين الطلاب المغاربة، الذين لا يعرف الكثير منهم إجراءات التقديم الدولية، ولديهم وصول محدود إلى معلومات التمويل، ويحتاجون إلى التوجيه أثناء الاطلاع على إجراءات القبول والتأشيرات.
يقول الخبراء : كوَّن هذا خطر أمن صحي ضخم على القارة.
نعم، أعترف، لقد قضيت اليوم بأكمله على أمل أن يحدث شيء ما وأن يرتفع الضباب الذي كان يخيم على بلدي على مدار السنوات الخمس والعشرين الماضية فجأة.
يشار إلى أن بورتسودان هي المقر المؤقت للحكومة التابعة للجيش، والتي انتقلت إليها المنظمات الدولية والبعثات الدبلوماسية.
وقال بافيل مولتشانوف، المحلل في شركة ريموند جيمس: "ستكون هناك فرص لبيع الكهرباء في أسواق الجملة وكسب بعض المال الإضافي".
في أذربيجان، تبدأ العملية بالماء المغلي.
أشارت منظمة الصحة العالمية إلى أن ما يقرب من نصف الهجمات على قطاع الرعاية الصحية في لبنان أسفرت عن وفيات، ما يجعله الصراع الأكثر فتكًا بالعاملين في مجال الرعاية الصحية على مستوى العالم من حيث معدل الوفيات لكل حادثة.
الأبحاث تشير إلى أن النساء أقل احتمالًا للوصول إلى الإنترنت مقارنة بالرجال، ويتعرضن لمخاطر تحرش أكبر بمجرد تواجدهن على الشبكة.
كانت في البداية صفحة على إنستغرام ، أنشأتها وردة سويدي في عام 2019، ثم أصبحت فيما بعد مجموعة كاملة.
وأفاد شهود عيان للأناضول، بأن الجيش أنذر 4 مبان سكنية متعددة الطوابق في شارع أبو حصيرة، بالإخلاء الفوري، تمهيدا لقصفها.
من ناحية أخرى، تتهم كيغالي جمهورية الكونغو الديمقراطية بدعم المتمردين الروانديين الملتزمين بالإطاحة بسلطة بول كاغامي، رئيس رواندا.
بعد موسم هناك تحت قيادة توماس توخيل، أصبح ثاني أغلى لاعب في العالم عندما وقع مع برشلونة في صفقة بقيمة 148 مليون يورو في عام 2017.
وعلى أساس شهري استقرت أسعار الجملة في أيرلندا خلال الشهر الماضي دون تغيير بعد تراجعها بنسبة 0.5% شهريًا خلال يوليو الماضي.
ويبلغ متوسط التغطية في الفترة بين 2017 و2021 حوالي 78.1%، وهي نسبة أعلى من تغطية عام 2022.
في المقابل، تستهدف منشوراته دائمًا اليسار، مثل التشافيزية أو لولا دا سيلفا.
تلك العملية جعلتني أنظر إلى ثقافتي من مسافة — شعرها، وأماكنها، وتعقيداتها — بفهم أعمق وفضول متجدد.
أعطاه الدعم اللوجيستي، وقال له اكتشف بنفسك وأي معلومات وخلاصات تصل إليها... انشرها. هذا هو الإدراك العميق والبصير لمعنى الإعلام وسلطانه.
يُشيرُ الخُبراءُ إلى أنَّ الاستثمارَ الأجنبيَّ في قطاعِ النيكلِ، رغمَ خَلقِهِ لِفُرصٍ اقتصاديةٍ، إلّا أنَّ توزيعَ مَنافعِهِ غيرُ متساوٍ، ولا يستفيدُ منهُ سوى أولئكِ الذينَ يمتلكونَ مُؤهِّلاتٍ مُعيَّنةً.
حدثت الكثير من الخلافات بين أنقرة وبغداد حول تقسيم مياه نهريّ دجلة والفرات.
وسحق أتلتيكو مدريد ضيفه ريال على ملعب "طيران الرياض ميتروبوليتانو" يوم السبت بعدما هزمه بخمسة أهداف مقابل هدفين، وهي أول مرة يحرز فيها الأول 5 أهداف في مرمى بطل أوروبا 15 مرة منذ العام 1950.
إلى جانب الدعوة لإنهاء الحرب، طالب المتظاهرون حكومة الرئيس ياماندو أورسي الجديدة بوقف علاقاتها بإسرائيل، وفقًا لصحيفة لا دياريا .
تم التأكيد على الحاجة إلى تقنيات شاملة مثل محركات البحث ووكلاء الصوت وأجهزة الترجمة الآلية باللغات الأصلية، مما يسمح للمجتمعات بتطوير تطبيقاتها الخاصة دون الاعتماد على الشركات الكبرى .
أوجه أفكاري ووعيي المتنامي نحو التقاطع بين الفن والمثلية.
ظهرت قوتها أول مرة في مظاهرة الجرارات في نامتيرونغ ، على مشارف سيول، في 21 كانون الأول/ ديسمبر 2024، عندما منعت شرطة سيول مئات المزارعين وجراراتهم من دخول العاصمة للانضمام إلى المظاهرات المؤيدة لعزل الرئيس.
لا تزال التحقيقات تتواصل في حادثة سرقة سوار ذهبي منالمتحف المصري.
لو كنت لاعبا الآن، لتمنيت أن أكون مثل بوسكيتس، هذا ما قاله ديل بوسكي بعد خسارة إسبانيا المباراة الافتتاحية في كأس العالم 2010 أمام سويسرا، وذلك بعدما أثارت تلك الهزيمة موجة من الانتقادات صوب الشاب الملقب بـ "بوسكي"، إذ كان اللاعب الأقل شهرة في ذلك الفريق الذي فاز في النهاية بالمونديال.
بل إن أراكان — موطن الروهينغا — كثيرًا ما توصف بأنها “فلسطين الشرق” نظرًا لأوجه التشابه الواضحة في مآسي شعبنا من تهجير قسري وإبادة جماعيّة.
وقال إن الفضة استفادت من توجه المستثمرين إلى الأصول الآمنة مع استمرار الضبابية الاقتصادية العالمية، لا سيما مع تزايد التوقعات بخفض أسعار الفائدة الأميركية فضلًا عن ضعف الدولار في بعض الفترات، مما عزز من جاذبية المعادن الثمينة.
خلال هذه الفترة، دخل أكثر من 480 ألف موظّف بنغلادشيّ إلى ماليزيا ، معظمهم تمّ تجنيدهم من طريق قنوات رقميّة ووسائل تواصل اجتماعيّ كانت قد وعدتهم بتوظيف سريع.
ودعت الوزارة المواطنين والمقيمين إلى التعاون معها في تعزيز الرقابة، وذلك عبر سرعة الإبلاغ عن أي مخالفات أو تجاوزات من هذا النوع، مشددةً على أن البلاغات تمثل رافدًا أساسيًا لدعم الجولات الرقابية وتحقيق بيئة سكنية آمنة ومستدامة.
ويبدو أن الكشف عن إصدار جديد من جهاز إيكو القياسي خيارًا محتملًا، حيث لم تُصدر الشركة نسخة جديدة منذ عام 2020. ربما يكون هذا هو الجهاز الموجود في أعلى يسار الإعلان التشويقي لحدث أمازون.
من الشائع جدًا في تركيا رؤية أشخاص يعتنون بحيوانات الشوارع من خلال إطعامهم و بناء منازلهم في الشوارع.
مع ذلك، تأتي هذه القراءة المتطرفة في الوقت الذي التزم فيه بافيت الصمت بشأن المؤشر لسنوات. ما فعله هو بناء ثروة طائلة في بيركشاير هاثاواي. أعلنت الشركة عن اكتنازها 344.1 مليار دولار في الربع الثاني، وسجلت صافي مبيعات للأسهم لأحد عشر ربعًا متتالياً. في الوقت نفسه يستعد بافيت لتسليم القيادة إلى غريغ أبيل، لكن توقيت هذا التسليم يأتي مع بقاء الميزانية العمومية لشركة بيركشاير هاثاواي، التي تشبه الحصن الحصين، سليمة.
وسيعمل المركز على تقديم حلول وخدمات متقدمة في هذا المجال، ومساندة خطط "مدن" والمستثمرين الصناعيين لتطوير نماذج الأعمال، بما يسهم في تبسيط العمليات الإدارية، وتعزيز الكفاءة التشغيلية، وضمان الالتزام بأفضل الممارسات والمعايير التنظيمية. كما يسعى المركز إلى نشر ثقافة الابتكار والتعلم المستمر في تقنيات الذكاء الاصطناعي.
عاد حيدر الآن إلى كشمير بعد إكماله لشهادته، مراقبًا زملاءه الذين درسوا الطب في بنغلاديش، إيران، ودولٍ أخرى يمارسون الطب في الهند.
في إشارة إلى دراسة أجراها طالب ماجستير في الفلسفة السياسية في جامعة بومبيو فابرا، كتب مينجو، أنه مع احتمال وجود تدابير مماثلة في المملكة المتحدة، فإنه في دول مثل البرتغال وإيطاليا هناك نهج مختلف تمامًا تجاه الكلاب الضالة.
يقوم البرلمان الإيراني حاليا بإعداد تشريع قد يؤدي إلى انسحاب البلاد من معاهدة حظر الانتشار النووي، رداً على إعادة فرض العقوبات من جانب الأمم المتحدة على إيران.
أوقف المركز الدولي لتسوية منازعات الاستثمار، مؤقتا، بيع احتياطيات النيجر من اليورانيوم بسبب نزاع بين حكومة النيجر، وشركة التعدين الفرنسية "أورانو"، بحسب ما أفاد موقع "أفريكا نيوز" الإخباري.
فمحطة حاويات كوسكو المخصخصة، المملوكة في الغالب لمصالح تابعة للصين، وسلط ذلك الضوء على الاستياء المتزايد من السيطرة الأجنبية على البنية التحتية اليونانية.
ف.ن.: ما الدور الذي تلعبه وسائل الإعلام الكورية وثقافة البوب للجيل الأصغر في هذا المجتمع؟
مع أنني لم أرسم شخصيات من قبل، إلا أنني أردتُ أن أُظهر تأثير السجن على وجوه الناس وأرواحهم.
اعتُقل تيجيدا في أثناء بحثه عن معلومات حول أشخاص قُبض عليهم خلال الاحتجاجات التي أعقبت انتخابات 2024.
وكان لاريجاني أشار عند وصوله إلى مطار بيروت في وقت سابق اليوم إلى أن "المنطقة شهدت الكثير من التطورات منذ زيارته الأخيرة للبنان".
محتجون شباب يضيئون عصيهم ولافتاتهم المصنوعة يدويًا، المكتوب عليها عبارات بارعة ومرحة.
معظم المتهمين ينتمون إلى الفئة العمرية 17-35 عامًا، والأغلبية غير متزوجين – حوالي 80 في المائة.
إنه أمر دقيق، لكن يمكنك الشعور به في اليد، أيضًا، كان آيفون برو بالفعل أحد الهواتف الأثقل وزنًا بشاشة 6.3 بوصة، والآن أصبح أثقل وزنًا.
عودة الفلسطينيين إلى ما تبقى من منازلهم في اليوم الثاني من وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس.
أعلنت الهيئة الملكية لمدينةالرياضبالشراكة مع المركز الوطني للتخصيص وشركة القدية للاستثمار، بدء مرحلة تسجيل الشركات والكيانات الراغبة في المنافسة على تنفيذ "المرحلة الأولى" من "مشروع قطار القدية السريع"، عبر نموذج الشراكة بين القطاعين العام والخاص.
وأوضحت البيانات الواردة في منشور "السياحة في مجلس التعاون.. بوابة للتنمية والتحول المستدام" أصدره المركز الإحصائي الخليجي بمناسبة يوم السياحة العالمي الذي يوافق 27 سبتمبر من كل عام، أن القطاع السياحي يعد من المحركات الرئيسة لتوليد فرص العمل المباشرة وغير المباشرة، إذ بلغت القيمة المضافة للقطاع في التوظيف خلال عام 2024 نحو 4.3 مليار دولار، بنمو 24.9%، مقارنة بعام 2019، فيما يُتوقع أن يوفر قطاع السفر والسياحة نحو 1.3 مليون وظيفة جديدة بحلول عام 2034، وفقاً لوكالة الأنباء العمانية.
قال عامر بصوت متحشرج: “لقد أجبرنا على إلقاء إخواننا في المحيط.
لقد عرفت السعودية عن قرب، وطفت بين أرجائها وتشربت ثقافاتها المختلفة من الجنوب إلى الشمال ومن الغرب نحو الشرق، فهي كدولة وقيادة وشعب لها أثرٌ خالدٌ في قلبي لا يمكن اختزاله في بضعة كلمات.
ووسط انتقادات متزايدة، نشر موسيتي اعتذارًا رسميًا في بيان في محاولة لتوضيح نيته والتعبير عن أسفه.
سيظل الكثيرون يرون أن عروبتي ويهوديتي متنافيتان، لأن وجهات نظرهم متجذرة بعمق.
في 30 أبريل/نيسان، أكدت الحكومة المحلية مقتل ثمانية أشخاص واختفاء 21 آخرين.
إذ أقر مدير الوكالة الذرية، رافاييل غروسي، اليوم الاثنين، أن المفاوضات مع إيران حول برنامجها النووي تمر "بمرحلة صعبة"، لكنه اعتبر في الوقت نفسه أن التوصل إلى حل دبلوماسي لا يزال ممكناً.
كانت هذه الحملة القمعية جزء من عودة أوسع نطاقًا إلى الاستبداد، مما أدى لإلغاء الكثير الحريات التي اكتسبها التونسيون بعد ثورة 2011 التي أطاحت بالرئيس السابق “بن علي”.
صنع مجتمع بورمبوراو للسكان الأصليين هذا التمثال الضخم باسم نجا بنبورو، ووضع في مركز باراموندي الاستكشافي في كارومبا في ساحل خليج كاربينتاريا: مجا بنبوروا- مركز باراموندي الاستكشافي-كارومبا كوينزلاند ، تم نشر صورة المؤلف بإذن.
على النساء المحجبات وغير المحجبات أن يراجعن الكراهية الداخلية للذات ذاتها — ذلك التكييف الذي يجعلهن يشعرن بأنهن المسؤولات عن الشرف والاحتشام والطهارة.
33.4 مليون دولار أمريكي للفترة من 2016 إلى 2020.
يستفاد من كلام نتنياهو انه خالف قاسم في موضوع تسليم السلاح فقال إن الأمر منوط بلبنان. لكن نتنياهو اتفق مع قاسم على أن جوهر ازمة لبنان مرتبط بسلاح "حزب الله". وستبقى هذه الأزمة ما دام بقي هذا السلاح.
كان الخبير الاقتصادي كليبرسون بيريرا دا سيلفا، 41 عامًا، وهو عضو في مركز الدراسات المحيطية، مراهقًا من باريليروس ، من المنطقة الجنوبية لمدينة ساو باولو ، عندما تم تنفيذ ما يسمى “خطة الريال”.
ففي أحدث تدخل إيراني في الشأن اللبناني، رأى المرشد الإيراني علي خامنئي قبل يومين أنه "لا ينبغي الاستهانة بـ"حزب الله" الذي هو ثروة لبنان"، معتبرا أن قصته "مستمرة ويجب عدم الاستخفاف بقوته المهمة للبنان وغيره". وقال رئيس البرلمان الإيراني محمد باقر قاليباف إن الحزب "أكثر حيوية من أي وقت مضى"، مشيرا إلى أن إيران تواصل تقديم الدعم له ولأعضاء آخرين في محور المقاومة.
واجه يوسف، شاب في العشرينيات من عمره، ضربة مزدوجة، النزوح والبطالة.
كما أدى تدمير المستشفيات والعيادات لحرمان الملايين من الخدمات الطبية الأساسية، مما أدى إلى تفاقم الأزمة الإنسانية.
لكن عندما مررت بأزمة شخصية قبل سنوات، لم يتمكن أي جدول بيانات أو علاج طبي من تفسير سبب شعوري بهذا الألم العميق في جسدي.
وختم قائلاً: "لقد قمت بواجبي تجاه والدي. كان قلقي على معاناتهما كبيراً للغاية".
أرست الوثيقة الجديدة نظامًا فيدراليًا قسّم نيبال إلى سبع مقاطعات، ونصّت على الحقوق والشمول.
وبموجب القانون تقوم الهيئة بتنظيم ومراقبة أنشطة الأوراق المالية وتحقق مبدأ الشفافية والعدالة والكفاءة وتلزم الشركات المدرجة بتنفيذ مبادئ حوكمة الشركات وتحمي المستثمرين من الممارسات غير العادلة والمخالفة لقانون الهيئة.
يساعد روشيه منذ اليوم الأول في تحضير وجبات الغداء المرزوم وتوزيعها.
تناولت عدد من المواقع والصحف أخباراً تفيد بتغييرات في إجراءات دخولالهواتف القادمة من الخارجبصحبة المسافرين.
وأضافت وكالة الاتحاد الأوروبي للأمن السيبراني، في بيان: "تم تحديد نوع برنامج الفدية. وتشارك جهات إنفاذ القانون في تحقيق" حول الأمر، بحسب "رويترز".
ارتفعت صادرات كوريا الجنوبيةبنسبة 13.5% عن العام السابق في أول 20 يوما من الشهر الحالي، مدفوعة بالعدد الأكبر من أيام العمل والطلب القوي على أشباه الموصلات.
ينصب تركيز اليوم العالمي لحرية الصحافة لعام 2024، الذي يحتفل به سنويًا في 3 مايو­/أيار، على أزمة المناخ.
أشهر كاهن مسيحي في آسيا الوسطى، الذي أدان الغزو الروسي لأوكرانيا، هو الكاهن الكازاخستاني السابق للكنيسة الأرثوذكسية الروسية ، ياكوف فورونتسوف.
وبحسب مذكرة حديثة لشركة "الأهلي كابيتال"، فإن القرار سيترك بصمة واضحة على قطاعات مدرجة في مؤشر سوق الأسهم السعودية "تاسي"، حيث يُتوقع أن تستفيد شركات التجزئة، ومحطات الوقود، وشركات تأجير السيارات من انخفاض تكاليف الإيجار، ما ينعكس إيجاباً على هوامش الربحية والتدفقات النقدية.
قد يبحث المترجمون عن الكلمات المحتملة في مترجم على الإنترنت بدلاً من اللجوء إلى القاموس؛ وقد يقوم الكتّاب بإجراء التدقيق الإملائي أو البحث عن المرادفات.
إن استعداد الشركات الصينية للانتظار بصبر للحصول على العائدات لا يأتي من العدم.
وأضافت أن المشاريع تتضمن إنشاء وتطوير المدينة الصناعية الدوائية الأولى في العراق بمحافظة بابل، وإنشاء وتطوير مدينة بوابة بابل الصناعية المتخصصة بالصناعات الغذائية والخفيفة والمتوسطة، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
شهد معبر باب الهوى الحدودي بين سوريا وتركيا عبور آلاف اللاجئين السوريين العائدين إلى بلادهم بعد سنوات طويلة من اللجوء.
وشملت الجهود الحديثة تقديم حوافز لشراء المنازل ومكافآت توقيع تصل إلى 5 ملايين يوان (702,200 دولار).
قابلت ديفيد شخصيًا مرة واحدة فقط بعد التوافق بشكل مجهول على سلسلة للمواعدة/ التعارف بين الرجال المثليين على تويتر.
الواقع أن القضية معقدة للغاية، ولا يتفق الجميع على جدوى مثل هذه العقوبات.
لقطة شاشة من ويكيبيديا بالكردية السوراني.
حماس توجه رسالة لترامب تحمل طرحا جديدا
ينص القانون الدولي على وجوب احترام عمليات الترحيل لحقوق الإنسان وكرامته، وضمان سلامة ورفاهية الأفراد.
يساعد الحديد على منع ضعف الشعر وتقصفه، بينما تحارب مضادات الأكسدة التلف الناتج عن التلوث والتوتر.
أقرّ مارك زوكربيرغ، الرئيس التنفيذي لشركةميتا، باحتمالية حدوث فقاعة في الذكاء الاصطناعي، بل وقارنها بفقاعات سابقة.
بالنسبة للمبتدئين، لا توجد عادةً وجبات خفيفة أو مرافقات، والأكواب أصغر عند تقديمها بالطريقة التقليدية (مع اعتبار تقديم الكثير من الأماكن الشاي في أكواب بجميع الأشكال والأحجام)، والشاي أكثر قتامة ومرارة، حيث تضاف مكعبات السكر إلى كأس الشاي قبل شربه.
في المقابل ترد إسرائيل على هجمات الحوثيين بشن ضربات على مواقعهم في اليمن.
ويبدو أيضاً أنه كلما تراجعت السياسة ازدهر الأداء غير المهنى لمذيع التليفزيون؛ إذ يُعوض الناس ما يفتقدونه فى المؤسسات السياسية والمجتمع المدنى والمجال العام، بالجلوس مساء للاستماع إلى أطروحات وأفكار يلقيها مذيع مشهور عليهم من خلال منصته الدائمة.
وأشارت وكالة أنباء الصين الجديدة (شينخوا) إلى أن أسعار الفائدة الأولية تعكس مستويات تكلفة التمويل بالنسبة للأسر والشركات، حيث يعني استمرار الفائدة المنخفضة تقليل الأعباء المالية على المقترضين ودعما أقوى للنشاط الاقتصادي.
ولكن بعد خمسة عشر عامًا، يصف الصيادون الموريتانيون المحليون محيطًا مختلفًا تمامًا.
من جهته استعرض مدير الإدارة العامة للتقنيات الحديثة بالمركز الوطني للذكاء الاصطناعي في "سدايا" الدكتور فواز القحطاني خلال مشاركته في جلسة نقاش أخرى العديد من الاستراتيجيات التي تمكّن المنظمات والشركات الصغيرة من توظيف الذكاء الاصطناعي لتحقيق كفاءة أعلى وخفض التكاليف التشغيلية، مبينًا أن الاعتماد على تقنيات الأتمتة، والنشر الذكي، والقرارات المبنية على البيانات يمكن أن يحقق وفورات تتراوح بين 10 و30% في مختلف المجالات التشغيلية.
أعلنت اللجنة المحلية المنظمة لكأس آسيا تحت 23 عاماً والاتحاد الآسيوي لكرة القدم، يوم الأحد، اعتماد مواعيد وملاعب النسخة السادسة من البطولة، والمقررة إقامتها في السعودية خلال الفترة من 7 حتى 25 يناير 2026، بمشاركة 16 منتخبا آسيوياً.
تحذر المجموعات البيئية من أن توسيع تعدين الفحم وتوليد الطاقة يزيد من الاعتماد على الكربون، ويفاقم التلوث، ويهدد المجتمعات الضعيفة، مع وجود دراسات تشير إلى أن الاعتماد طويل الأمد على الفحم قد يقيد البلاد على مسار عالي الكربون.
منذ أكتوبر/تشرين الأول، أصدرت الحكومة الإسرائيلية أكثر من 100 ألف رخصة سلاح – سُجلت أعلى معدلات الأسلحة في المستوطنات الإسرائيلية غير القانونية في الضفة الغربية – وتدرس الحكومة تسليح بعض مستوطنات الضفة الغربية بصواريخ مضادة للدبابات .
عزيزة هي صحافية مستقلة تعمل مع قناة الجزيرة الإنجليزية، وتعمل مع “مراسلون بلا حدود” لتوثيق الانتهاكات ضد الصحافيين الفلسطينيين.
وأوضحت متحدثة باسم شركة فرونتير للاتصالات أن مقاولاً من طرف ثالث في مدينة أرغايل بولاية تكساس قام عن طريق الخطأ بقطع خطوط الألياف الضوئية، مما أثر على أنظمة الاتصالات في مطارات دالاس.
الصورة: فلاديمير سيفرينوفسكي – مستخدمة بإذن.
وبنهاية العام المالي الماضي بلغ الدين الحكومي نحو 14.9 تريليون جنيه، مقارنة مع 12.5 تريليون جنيه بنهاية يونيو 2024، لكن كنسبة للناتج المحلي تراجع إلى 85.6% مقابل نحو 96% في يونيو 2024.
يملك كل بطل في هذا المشروع السمعي البصري علاقة فريدة مع النهر.
لكن قبل تحقيق الاستقرار النقدي، اضطرت الأسرة إلى بيع مخبزين آخرين في منطقتي كاباو ريدوندو وجارديم سانتو أنطونيو في العاصمة ساو باولو، بسبب الأزمة الاقتصادية.
الخبر السار هو أن البحث قد وجد طريقة للحد من هذه المشكلة بشكل كبير.
كما أكدت التحقيقات أن المدربة، بصفتها مرخصة لاقتناء الحيوانات المفترسة، أخفقت في اتخاذ الاحتياطات اللازمة، ما تسبب في وقوع الحادث وإصابة العامل بعاهة مستديمة.
في معظم الأوقات، تحدث الأحداث المؤلمة خارج دائرة تأثيرنا أو قوتنا، ولكنها غالبًا ما تقودنا إلى مفتاح النمو الروحي — يجب علينا أن نتقبل ألمنا ونسأل أنفسنا ما الذي يمكن أن نتعلمه منه.
وأضافت الأسرة: "هؤلاء المحتالون يربحون المال على حسابكم، ولا يقومون سوى بإرسال حجوزات عبر هذه الصفحة. سيتم حظر أي شخص يثبت تنظيمه للزيارات وإلغاء زيارته. الطريقة الوحيدة لحجز زيارة منزل الفنان هي عبر هذه الصفحة فقط، والزيارة مجانية تماما".
وتمثل الأرباح الموزعة 90% من صافي الدخل المعلن خلال النصف الأول من العام.
صيدنايا (من السريانية: ܣܝܕܢܝܐ)، يُعتقد أيضًا أنه يعني “سيدتنا”، وهي مدينة تقع في الجبال، على ارتفاع 1500 متر (4900 قدم) فوق مستوى سطح البحر، على بعد 27 كيلومترًا (17 ميلاً) شمال مدينة دمشق في سوريا.
يصدر هؤلاء العمال أصواتا صاخبة، مما يعكس بالسلب على موائل الشمبانزي التي تعد الفصيلة الرئيسية التي تعيش في كيبيرا.
تُسلِّط هذه المساحة الآمنة التي تتشارك فيها النساء تجاربهن الضوء على إلحاح وضرورة إجراء نقاش مفتوح وشجاع حول الاغتصاب الزوجي في إفريقيا .
وأعلن ليفربول تأجيل مباراته أمام أستون فيلا في الدوري الممتاز للسيدات التي كانت مقررة يوم الأحد.
ورفض متجر التجزئة الكشف عن هوية مُزوّد الخدمة، مُشيرًا إلى "تحقيق جنائي جارٍ".
واحتفل المحتجون بعيد الفصح معاً خارج كاتدرائية كاشفيتي .
“الهبوط الناري”، شيفا أحمدي، طباعة بالألوان المائية وشاشة حريرية على ورق، 104.14 × 152.4 سم (41 × 60 بوصة)، 2023.
وقدر المسؤول الفجوة بين إنتاج الغاز والاستهلاك بنحو 25% وبالتالي تلجأ الحكومة لتعويض العجز بالاستيراد، حيث يتجاوز الاستهلاك المحلي من الغاز 6.7 مليار قدم مكعبة يوميا والإنتاج المحلي في حدود 4.2 مليار قدم مكعبة يوميًا.
وأضافت، أن الاتفاق جاء ثمرة جهود حثيثة ومباحثات مستمرة خلال الأشهر الماضية، انطلقت من رؤية وطنية مشتركة تهدف إلى تعزيز دور العراق كلاعب رئيس في سوق الطاقة العالمي، وصون سيادة العراق والدفاع الصارم عن مصالحه الوطنية وحقوق جميع العراقيين".
وقال متحدث باسم المفوضية الأوروبية "يمثل هذا السقف الجمركي الشامل والواضح بنسبة 15% على صادرات الاتحاد الأوروبي ضمانا بعدم فرض رسوم جمركية أعلى على الجهات الاقتصادية الأوروبية. ويُعد الاتحاد الأوروبي الشريك التجاري الوحيد الذي حقق هذه النتيجة مع الولايات المتحدة"، وفقًا لـ "رويترز".
ومن المقرر أن يدخل المرسوم حيز التنفيذ في الأول من أكتوبر / تشرين الأول، وفقا لما ذكرته وكالة "كيودو نيوز" اليابانية.
وفي أسواق العملة، تراجع سعر الدولار الأميركي مقابل الين الياباني، ليصل إلى 93.148 ين ياباني من 51.149 ين، فيما ارتفع سعر اليورو ليصل إلى 1.1727 دولار من 1.1703 دولار.
هذا مايكون حكومة المدينة التي يديرها الرئيس التنفيذي، جون لي، مع تنفيذ مبدأ “دولة واحدة ونظامان” […] سيكون من المعيب عدم وجود معدل ناخبين عالي خصوصًا في العدد الكلي للناخبين الذين أدلوا بأصواتهم، وأقل ما يمكن قوله، أعطاء نظرة على الجهود العالية والمصادر التي بذلتها الحكومة في الانتخابات.
مع ذلك، لا تزال الممارسات الزراعية تبذيرية: فحوالي 70-90 في المئة من المياه الصالحة للاستخدام في إيران تخصَّص للزراعة، بينما تبلغ كفاءة الري 30 في المئة فقط ، مقارنة بنسبة 50 في المئة في تركيا أو العراق.
كما أضافت الشابة عبر مدونة "إن تدواس لاس سالسا" الصوتية أن "هناك شخص كان يدير جدول لامين يامال لمقابلة الفتيات، وفي كل يوم من أيام الأسبوع تلتقي  فتاة مختلفة بالنجم الشاب. وقالت:" أتحدث عن ذلك في الماضي لأنه أصبح من المعروف أن نجم برشلونة مرتبط عاطفياً بالمغنية الأرجنتينية نيكي نيكول حالياً."
إن الخسائر الناجمة عن هذا الصراع – في الأرواح المفقودة، والبنية التحتية المدمرة، والصدمات النفسية – هي تذكير كئيب بالحاجة إلى حلول دائمة وسلام عادل.
وبلغت قيمة صادرات مصر من اللدائن ومصنوعاتها نحو 2.3 مليار دولار في عام 2024 مقابل 1.8 مليار دولار عام 2023، بنسبة ارتفاع بلغت نحو 27.3%.
لم يكن الهدف من وراء تلك الهجمات حصد الأرواح فحسب، إنما كانت تهدف لمحو الجذور والثقافة وملامح حياة الناس في لبنان وفلسطين؛ لم يكن ما جرى مجرد أضرار جانبية، بل نهج دولي لمحو روح الأرض وتاريخها وسكانها.
إلى ذلك قدم المشاركون في البرنامج تفسيرات مختلفة للتأخير، لكنهم اعتبروا أن الجهود كانت ناجحة عموماً.
من ناحية أخرى، تعترف الولايات المتحدة والبرلمان الأوروبي علنًا بغونزاليز كرئيس منتخب.
قال أوزكان لصحيفة غازيت دوفار: “يجب على جميع البلديات إنشاء مركز تعقيم، وتوظيف عدد كاف من الأطباء البيطريين والموظفين المساعدين، والشروع في حملة تعقيم مستدامة ومتزامنة وفقًا للقواعد الطبية والأخلاقية”.
وأضاف: «تنتهي شركات التوزيع بدفع ثمن كهرباء أعلى تكلفة وأكثر تلويثًا، بينما تتآكل ربحية مستثمري الطاقة المتجددة وتتراجع ثقتهم في مواصلة الاستثمار في البلاد».
وتستهدف كييف المصافي الروسية منذ أشهر، معتبرة أن الهجمات رد منصف على الضربات التي تنفذها موسكو، فيما تسعى أيضًا لقطع عائدات الطاقة التي تموّل الجيش الروسي، وفق وكالة "فرانس برس".
تجميد الإيجارات يفتح الباب لإعادة هيكلة الأعمال، فمن يملك نموذجًا اقتصاديًا سليمًا سيبقى، بينما سينسحب من لم يقرأ المجتمع جيدًا. والانسحاب في حد ذاته ليس مؤشرًا سلبيًا؛ بل هو تنظيف طبيعي للسوق يكشف الأخطاء المتراكمة. وهنا تصبح لغة الأرقام أكثر وضوحًا: ليس كل من أغلق نشاطه ضحية الظروف، بل كثيرون ضحايا سوء التخطيط. حي الملقا ليس المتهم الوحيد الذي يرمون عليه تهم فشلهم، بل إن الضعف الحقيقي يكمن في غياب الوعي بنوعية السكان واحتياجاتهم. الحي ذكي ولا يقبل الضعفاء، يفرز الأنشطة بعين المجتمع لا بأوهام المستثمر.
قد تُرى القطط على جسر السكك الحديدية مرحبةً بالزوار القادمين من تايبيه، أو على الرفوف والسلالم الممتدة، أو نائمة على الأسطح، والمقاعد، أو الأركان.
في الواقع، فإن عبارة “الشريف كان رئيس خلية تابعة لحماس” مأخوذة تقريبًا حرفيًا من تغريدة لجيش الدفاع الإسرائيلي ؛ وإخراجها من علامتي اقتباس هو إهمال صحفي.
تشير التوقعات الجديدة إلى أن مبيعات "إنفيديا" المرتبطة بالذكاء الاصطناعي قد تصل إلى 400 مليار دولار بحلول عام 2028، وهو تقدير يُظهر حجم الطلب، ولكنه يثير أيضًا تساؤلات حول الاستدامة في سوق سريعة التطور كهذه.
فرنسا تتهم روسيا: تسعى وراء يورانيوم النيجر
وشدد مودي في كلمته قبل يوم واحد من تطبيق تخفيضات ضريبية واسعة النطاق على المستهلكين، على أن "الكثير من المنتجات التي نستخدمها يوميا مصنوعة في الخارج، ونحن لا نعلم... علينا التخلص منها".
ومن بين هذه المشاريع أيضاً، مشروع محطة الخيران لتوليد الكهرباء وتحلية المياه - المرحلة الأولى، الذي سيضيف ما لا يقل عن 1.8 غيغاواط من الكهرباء و125 مليون غالون من المياه يومياً، والذي سيتم بنظام الشراكة بين القطاعين العام والخاص، حيث تمت دعوة ائتلافات دولية مؤهلة مسبقاً لتقديم عطاءاتها والمشاركة في المزايدة المتعلقة بتنفيذه في أول سبتمبر/ أيلول.
جاء هذا الإنجاز الكبير ثمرة للدعم المتواصل الذي تقدمه القيادة الحكيمة للقطاع الثقافي، انطلاقاً من رؤية المملكة 2030 التي جعلت من الثقافة ركيزة أساسية للتنمية المجتمعية، وقد مثلت الوزارة تحت قيادة سمو الوزير الأمير بدر بن عبدالله بن فرحان راعياً حقيقياً للإبداع، حيث أشرفت على عملية التقييم بشفافية واحترافية عالية، معتمدة على معايير دقيقة تركز على الجودة والأصالة والتأثير والالتزام بالقيم الوطنية.
ذهبوا إلى صناديق الاقتراع مع القيود الكبيرة، قائلين ليس فقط إنهم يريدون التغيير، بل وأيضًا إنهم يريدون عودة أحبائهم إلى الوطن.
لاجئون أفغان عند المعبر الحدودي بين أفغانستان وباكستان.
بعد احتجاجات ومظاهرات على جريمة القتل، قدمت الحكومة السلوفينية مشروع قانون لضمان السلامة العامة ، المعروف أيضًا باسم قانون شوتار، الذي يمنح الشرطة، من بين تدابير أخرى، صلاحيات إضافية لدخول الأحياء أو المنازل التي تُعتبر خطرة أمنيًا دون أمر قضائي، وتجميد المساعدات الاجتماعية لمن يرتكب جرائم.
ويقوم نظام الضرائب والرعاية الاجتماعية الفرنسي بعمل شامل في تصحيح عدم المساواة. وتُعد الحصيلة الضريبية الإجمالية في فرنسا، التي تبلغ 46% من الناتج المحلي الإجمالي، الأعلى في الاتحاد الأوروبي. ومع ذلك، بينما ارتفعت ثروات الأثرياء في فرنسا بشكل كبير، فإن أعلى 0.01% من الأسر، حسب حسابات زوكمان، تدفع معدل ضرائب أقل من أي شخص آخر بسبب أدوات تحسين الضرائب.
استكشف في فيلمه ” المالك “ قيام شخص ذو منصب بالتحرش داخل حدود مبنى سكني ضيق، وهي دراما نفسية تعكس قصصًا مسكوتًا عنها لا حصر لها في الأحياء الحضرية في مصر.
مع اشتداد الجفاف وتعرض الأنظمة البيئية المحلية لضغوط، أصبحت الساحات العامة أكثر جفافًا وهشاشة، خاصة في المناطق الريفية القريبة.
في المناطق الاستوائية الحارة والرطبة في باراجواي وشمال الأرجنتين، غالبًا ما يتم شربه مع الماء المثلج وعصير الفاكهة والأعشاب في مستحضر يسمى “تيريري”.
وأوضح المجلس التصديري للملابس الجاهزة في تقريره الشهري، أن صادرات شهر أغسطس فقط بلغت نحو 317 مليون دولار، مقارنة بنحو 262 مليون دولار في أغسطس 2024، بزيادة نسبتها 21%.
هذه المرة، تعرض رئيس قضاة المحكمة العليا الباكستانية، قاضي فائز عيسى ، لانتقادات على وسائل التواصل الاجتماعي، بعد أمر الإفراج الفوري عن رجل من طائفة الأحمدية المحتجز كجزء من قضية التجديف.
رجل يجلس على العشب أثناء التقاط صورة في كمبالا، أوغندا.
ومن بين هذه الحالات، قامت محطة بونتا كاتالينا 1 بتوليد متوسط 340 ميغاواط بينما كان الحد الأدنى التقني للطاقة 250 ميغاواط، ووصلت محطة بونتا كاتالينا 2 إلى 360 ميغاواط مقابل حد أدنى تقني قدره 277 ميغاواط.
إليك مقطع فيديو على يوتيوب حول إعداد طبق البودوج في منغوليا.
فيما يأتي بعض الحقائق الرئيسية عن هذه الآلية المعروفة بـ"سناب باك":
أنهى فريق أوروبا اليوم الثاني من مسابقة كأس لَيّفر لكرة المضرب، المقامة بنسختها الثامنة في سان فرانسيسكو، متخلفا أمام فريق العالم 3-9 بعد خسارته جميع مبارياته الأربع، بينها سقوط الإسباني كارلوس ألكاراز المصنف أول عالميا أمام الأميركي تايلور فريتز 3-6 و2-6 يوم السبت.
وأضاف ليبيديف أن الضربات نفذت عبر موجات متتالية من الطائرات المسيرة والصواريخ، كل موجة تضم ما بين 10 و20 مسيرة، بحسب ما ذكرته وكالة "سبوتنيك" الروسية للأنباء.
وتبع ذلك زيادة في عدد القوات والعملاء الاتحاديين إلى العاصمة الأميركية وتهديدات بالدخول إلى مدن كبرى أخرى، بما في ذلك شيكاغو.
وستبلغ مساحة الحديقة 2300 متر مربع، وتضم نحو عشرة من أبرز أعمال الفنان الإسباني.
ويقول زوكمان إن الضريبة يمكن أن تجمع ما بين 15 و25 مليار يورو سنويًا.
تتجذر أعمال دينيس في الواقعية المفرطة: لوحات زيتية مرسومة بدقة متناهية، تستلهم من روائع الفنانين القدامى، مع إضفاء لمسة من الفكاهة، والسخرية، والتوتر المعاصر.
في المنتدى، شارك المبلغ عن المخالفات، عيسى عثمان ، عن مدى الضغط، والخوف، والتهميش الذي تعرض له في مهنته بعد أن أبلغ عن مخالفة في الشركة التي كان يعمل لصالحها.
أعلنت "شركة دار الأركان للتطوير العقاري" عن استكمال إجراءات إفراغ ونقل ملكية أرض بمساحة مليون متر مربع في مدينة جدة بقيمة 4.46 مليار ريال وستبلغ حصة الشركة فيها 80%.
وتابع "يجري بذل الجهود حالياً لإيقاف الحرب غير العادلة على غزة، وبعدها ننظر بالترتيبات الأمنية وحكم غزة"، مضيفاً أن هناك توافقاً على إدارة فلسطينية مؤقتة لقطاع غزة دون مشاركة الفصائل.
يكمن جمال البوسنة والهرسك في تعدد ثقافاتها.
وفقًا لمعتقدات السكان المحليين القديمة، حفر الأرض محظور بشكل عام، وسيجلب سوء الحظ على من يخالف هذا الحظر.
تيكان: إن قرار فيكتوريا بتشريع إطار المعاهدة تاريخي، لكن قيمته الحقيقية ستُقاس بالنتائج لا بالرمزية.
تنشأ حالات الحمل غير المرغوب فيه أيضًا في حالات العنف الجنسي، وتلجأ العديد من الفتيات إلى الصمت خوفًا.
والنترات هي مواد طبيعية موجودة في الخضراوات واللحوم المحفوظة، وبفضل البكتيريا الفموية تتحول إلى أكسيد النيتريك الذي يحسّن صحة القلب ويعزز تدفق الدم. وأشارت د. شينوي إلى أن هذه النترات تدخل أساسًا في بعض أدوية علاج ضغط الدم، بينما أوضحت أدريان أن الأنظمة الغذائية الغنية بالخضراوات الورقية والشمندر ترتبط بتحسين صحة الأوعية الدموية.
ويحل الزمالك متصدر الترتيب برصيد 17 نقطة من 8 مباريات، ضيفاً على الأهلي ثامن الترتيب برصيد 12 نقطة من 7 مباريات، ضمن منافسات الجولة التاسعة على استاد القاهرة الدولي.
إيران تصف إعادة فرض العقوبات عليها بـ "المعيب" وإسرائيل ترحب
3. الكاجوإن الكاجو غني بالحديد والزنك، وهما عنصران غذائيان مهمان لصحة الشعر. ويُساعد الحديد الدم على نقل الأكسجين إلى فروة الرأس، بينما يُصلح الزنك خصلات الشعر المعرضة للتكسر.
وشارك كارفاخال في سبع من المباريات الثماني التي خاضها ريال مدريد في جميع المسابقات هذا الموسم، لكنه اضطر للخروج بعد ساعة واحدة في مبارة ديربي مدريد التي انتهت بخسارة فريقه 5-2 أمام مضيفه أتليتيكو مدريد في الدوري الإسباني.
حتى في ظل وجود القوانين، غالبًا ما يتعثر التنفيذ، لا سيما في غياب إثبات العمر.
تأتي البيانات التي تغذي الذكاء الاصطناعي من وجهات نظر خارجية ومتحيزة وغير كاملة وقديمة، مما يشوه الثراء الثقافي والواقع الحالي للشعوب الأصلية.
بالتأكيد. المخرج خالد سعيد يعرفني جيدًا كممثل ويعرف كيف يخرج أفضل ما لدي، وقد اعتدت على طريقته. هنادي مهنا ونانسي علي، سبق أن عملت معهما، وهذا خلق بيننا انسجامًا واضحًا انعكس على المشاهد. أجرينا أيضًا جلسات طويلة وبروفات قبل التصوير، مما جعلنا أكثر راحة في الأداء.
للوهلة الأولى، لا يوجد الكثير لربط مجموعة من المكاتب في هونغ كونغ بأكبر غابة استوائية مطيرة في العالم.
أعلن سيجال في فبراير/شباط الماضي عن نيته الانتقال إلى فصل جديد، ويعمل الآن مع أولدر لضمان انتقال سلس وناجح.
أبهيمانيو: منذ 5 أغسطس/آب 2024، شهدنا محاولة لإزالة نساء يوليو من سرديات ما بعد الثورة.
وهذا الفن الذي تتفرد به مدينة كرمان في جنوب شرق إيران هو شكل من أشكال التطريز، حيث تتم حياكة الصوف والحرير وأحيانًا خيوط الذهب لابتكار تصاميم معقدة أغلبها من الزهور والطيور والأنماط النابضة بالحياة.
وأضاف عراقجي، في رسالة إلى الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، أن طهران مستعدّة للدبلوماسية والتوصل لحل عادل ومتوازن ومستدام، غير أن الدول الأوروبية الثلاث وأميركا اختارت نهج المواجهة.
أصدرت الدنمارك، الأحد، أمراً بحظر تحليق الطائرات المسيرة المدنية، بعد رصدها فوق عدة منشآت عسكرية خلال الليل، وذلك بعد أسبوع من تسبب طائرات مسيرة في إغلاق مؤقت لعدة مطارات دنماركية.
وتهدف الشركة من زيادة رأس المال إلى تعزيز خطة النمو الاستراتيجي واحتياجات التوسعات المستقبلية وتطلعاتها والتأكيد على ملاءتها المالية وقوة مركزها المالي.
يمكنني قضاء حياتي في تقديم تلك الحجج، أو المضي قدمًا كأمريكي عربي من الديانة اليهودية يصنع فنًا من أجل التحرر العربي والإنساني.
يؤكد دور المستثمرين الأجانب، من الإمارات العربية المتحدة، كيفية تشكيل رأس المال الأجنبي للسياسة المحلية، ما يفاقم أوجه عدم المساواة.
استقر الدولار اليوم الاثنين مع ترقب المتعاملين لسلسلة خطابات من مسؤولي مجلس الاحتياطي الاتحادي (البنك المركزي الأميركي) على مدار الأسبوع، والتي قد تقدم مؤشرات إضافية بشأن مسار أسعار الفائدة بعد أن استأنف البنك دورة التيسير النقدي الأسبوع الماضي.
وطالبت شركة "أورستيد" الدنماركية للطاقة وشريكتها شركة "سكايبرون رينيوابلز" المحكمة الاتحادية في واشنطن بمنحها حكماً مؤقتاً يسمح باستئناف العمل في المشروع.
وحاولت شركات التكنولوجيا، بما في ذلك "مايكروسوفت"، تعزيز علاقاتها مع ترامب في ولايته الثانية. وحضر العديد من قادة التكنولوجيا البارزين حفل تنصيبه في يناير، واستضاف بعضهم في البيت الأبيض.
هذه المنطقة، التي تمتد على كيلومترين مربعين، والمعروفة باسم “ بنغلاديش الصغيرة ”، كانت مركز النشاط الاقتصادي البنغلاديشي في الهند.
يمتلك أغنى 1% من الأميركيين ما يقرب من 50% من جميع الأسهم الأميركية، بينما يمتلك أفقر 50% من الأميركيين حوالي 1% من جميع الأسهم، اعتباراً من منتصف عام 2024، وفقاً لبيانات الاحتياطي الفيدرالي.
وأشار رانغيل إلى أن حركة حماس "لا يمكن أن يكون لها أي شكل من أشكال السيطرة في غزة أو خارجها" وطالب بإطلاق سراح الرهائن.
ورغم أن احتمال تخلف أميركا عن السداد ما زال مستبعدًا، فإن من يشتري سندات الشركات عالية الجودة يجب أن يقلق من قلة المكافأة مقابل المخاطر الإضافية التي يتحملها.
مرت صونيا أيضًا بشبكة قوية من الحقائق النضالية التي تشكل ثراء المشهد الفني الجزائري.
عائلته غارقة في الديون، ولا تزال الصدمة تطارده.
وحتى تتوافر معلومات أوضح، قد يكون من الحكمة الحد من استهلاك هذه المواد والتركيز على الأطعمة الطبيعية غير المصنّعة كلما أمكن.
بعد عدة سنوات، ظهرت احتمالية استئناف التحالف بين الحزبين بعد أن قام حزب الجماعة بإنهاء العلاقات مع الحزب الوطني البنغلادشي فورة قيام الانتخابات الوطنية في 12 فبراير/شباط.
أكد كارل هاينز رومينيغه، الرئيس التنفيذي السابق لنادي بايرن ميونخ الألماني، أن النادي البافاري سيظل في حاجة له وأيضا إلى أولي هونيس، كعضوين مؤثرين في المجلس الإشرافي لفترة قادمة.
الممارسات التي تهدئ العقل ، مثل التأمل و اليقظة وقضاء الوقت في الطبيعة، تساعد على تنظيم الإجهاد واستعادة التوازن للجهاز العصبي.
في البداية، وُجدت هذه المعجنات والحلويات والعصائر في المطاعم والمخابز والمحال المتخصصة المغاربيّة والمشرقيّة.
ووفقًا لكو، سيكون آيفون فولد عند فتحه أنحف بحوالي مليمتر كامل من آيفون إير. ويعني هذا أن آيفون القابل للطي سيكون أنحف بنسبة 20% من آيفون إير فائق النحافة بالفعل.
وأكد أن تركيا أبدت تفهماً لدور الولايات المتحدة في دعم عملية السلام وتشكيل حكومة سورية جديدة.
شهادات النازحين في قطاع غزة.. استمرار للمعاناة ما بين الموت والتعب وانعدام مقومات الحياة
مصر تنفي مزاعم إسرائيل حول تهريب أسلحة من سيناء
داهمت الشرطة منازل منظمي صندوق دعم الاحتجاج، مما زاد الضغط على المتظاهرين المثقلين بالفعل بالغرامات المالية الباهظة .
هذه التصريحات أعادت للأذهان أداء ترامب خلال جائحة كورونا، عندما أثار الجدل باقتراحه حقن المطهّرات لمكافحة الفيروس. واليوم، يعيد الرئيس الأميركي إشعال النقاش الصحي حول اللقاحات والأدوية الأساسية رغم تأكيد المجتمع الطبي على سلامتها.
إلى ذلك، أكد مندوب سوريا بالأمم المتحدة أن محادثات الرئيس السوري أحمد الشرع مع نظيريه الأميركيدونالد ترامبوإيمانويل ماكرون كانت مثمرة.
من واجبنا، كما تشير مادزاريفيك، حماية المعالم القائمة بشكلٍ ملائم والبحث باستمرار عن نماذج واقعية جديدة.
هذا التباين جعل المسيرات أداة "غير متكافئة" تعيد حسابات القوى الكبرى، إذ لم يعد التفوق العسكري مرتبطاً فقط بحجم الأسطول الجوي أو قوة الدبابات، بل بالقدرة على إنتاج أسراب رخيصة وفعّالة من الطائرات المسيّرة.
وقال نيكول في رسالة إلى الموظفين اليوم الخميس: "تُظهر النتائج الأولية لعمليات تحسين المقاهي إقبالاً متزايداً من العملاء، وبقائهم لفترات أطول، ومشاركة تعليقات إيجابية". يسعى نيكول، الذي تولى القيادة قبل عام، إلى قيادة عملية تحول في سلسلة مقاهي القهوة بعد 6 أرباع متتالية من انكماش مبيعات المتاجر نفسها. تركز الخطة على إعادة إحياء فروعها من خلال إضافة أماكن للجلوس ومنافذ كهربائية لتشجيع المزيد من الزيارات لفترات أطول.
كما روجت الثقافة السائدة والإعلام لهذه الرواية السلبية.
وقالت إيتا يولياتي، رئيسة الاتحاد الإندونيسي للجمباز، في بيان يوم الجمعة: فقد الجمباز الإندونيسي أحد أفضل أبنائه. هذه ضربة قاسية وحزن عميق لنا. نحن نتواصل حاليًا مع عائلته... والسفارة الروسية في إندونيسيا حتى يتم نقل جثمان الراحل نوفال إلى وطنه قريبًا.
تكلفت سويسرا بعقد مؤتمر في آذار/مارس للدول الموقعة على اتفاقية جنيف، وعددها 196 دولة، والذي يركز على الالتزام بالتمسك بالقانون الدولي الإنساني في الأراضي الفلسطينية المحتلة.
وقال البيت الأبيض، إن الإدارة الأميركية "تدخلت لمنع يو إس ستيل من إيقاف تشغيل مصنع جرانيت سيتي، بعد توجيه الرئيس تحذيرًا لها باستخدام صلاحياته الخاصة بحق الاعتراض على قرارات الشركة".
يأتي الناس من مختلف المناطق لملء خزاناتهم، وينقلوها بواسطة كارة يجرها حمار، أو عربة من صنعهم، أو يحملونها باليد لمسافات طويلة.
وقالت الشركة، إنها ليس لديها خطة لإجراء المزيد من الحفر الاستكشافي للمنطقة، ولكنها ستضع خطة عمل جديدة لمشروع تطوير الغاز في أعماق البحار بعد أن تختار مقدم العطاء المفضل.
وفي منتديات طلاّبية على موقع "فيسبوك"، اشتكى عدد من الطلبة من بدء تنفيذ هذه القرارات داخل مؤسستهم الجامعية، حيث ندّدوا بقيام المدير بجولات تفقدية على الأقسام وطرد الطلبة بحجة أنّ مظهرهم غير اللائق، مما أدى إلى تعطل الدروس وخلق جوا من التوتر المستمر.
رغم أن ميلي معروف بتصريحاته الجريئة، إلا أنه ظل صامتًا أثناء الحملة الانتخابية الأميركية.
استمرارًا لهذا النهج، أعلنت بلدية كابول الخاضعة لطالبان، في 22 مارس/آذار 2023، عن هدم سينما خيرخانه التاريخية، تمهيدًا لإقامة سوق تجاري ومسجد ومجمعات سكنية مكانها.
وأوضح أن الشركة تخطط لتحديث التقييم بأسعار السوق الحالية تمهيداً للطرح، لافتاً إلى أن الطرح هو قرار المساهمين والشركة استكملت كل إجراءات التجهيز للطرح وتنتظر نتائج التقييم.
إذا كان بإمكانك إيقاف الصلاة مؤقتًا للنجاة من الزلزال، فيمكنك الخروج من المبنى دون الاحتشام الكامل.
أقوم أيضًا بالتجريب في الرسم على الأواني والأشكال، باستخدام مواد التزجيج مثل الألوان المائية لتحقيق أسطح مائعة ومتعددة الطبقات.
لا تسألني عن طفلي المفضل لأن جميع أطفالي هم المفضلون لديّ إلى الأبد لكن بعض أعمالي لها وقع خاص عليّ.
وستكون "غوغل" ثالث عملاق تكنولوجيا أميركي يُغرّم بموجب قانون الأسواق الرقمية، بعد العقوبات التي فُرضت على "أبل" و"ميتا" في أبريل.
وبمناسبة الحديث عن عام 2026 ستُعرض أحدث أعمالي أيضًا في معرضين فرديين قادمين: معرض أنات إبجي في لوس أنجلوس المقرر افتتاحه في فبراير/ شباط 2026 بالتزامن مع معرض فريز في لوس أنجلوس، و معرض هاربرز في نيويورك المقرر افتتاحه في الأسبوع الأول من سبتمبر/ أيلول 2026 بالتزامن مع معرض آرموري في نيويورك.
أصبحت شركة سبيس إكس، مزودة خدمة الإنترنت عبر الأقمار الصناعية الأمريكي، المزود الرئيس للإنترنت في المناطق الواقعة تحت سيطرة قوات الدعم السريع.
سألت نولان، الذي كان يعيش في إينقو، إذا كنت أستطيع الانتقال للعيش معه لفترة قصيرة، أكد بالإمكانية.
وكانت العملية بدأت مع إصدار الرئيس أحمد الشرع، يوم 13 يونيو/حزيران الماضي، المرسوم رقم (66) الذي شكل اللجنة العليا لانتخابات مجلس الشعب برئاسة محمد طه الأحمد.
شهد بارك اقتحام الجنود اليابانيين لقرية، وذبح جميع أفراد عائلته.
وحتى بدون إطلاق عام، تُمثل الأداة الداخلية مرحلة جديدة في استعدادات "أبل" للتحديث الشامل لسيري، وهو إصدارٌ بالغ الأهمية قد يُغير الانطباعات حول جهودها في مجال الذكاء الاصطناعي.
في مقابلة أجرتها شبكة أخبار السلام مع باشومبي وخبيرين آخرين، تسببت موجة العنف الأخيرة، الناجمة عن الاستيلاء على غوما وبوكافو بين يناير/ كانون الثاني، وفبراير/شباط 2025، في معاناة نفسية لآلاف الأشخاص.
تتحدّث كاسومي رناسِنغه أراتشِّيغي، باحثة متعددة التخصّصات وناشطة وسفيرة لبرنامج “أصوات الشباب من أجل الحقوق الرقمية” من سريلانكا، من قلب لحظة قوية من الصحوة المدنية التي يقودها الشباب في بلدها.
بأغلبية 142 دولة ومعارضة 10 وامتناع 12، اعتمدت الجمعية العامة للأمم المتحدة قرارا يقر «إعلان نيويورك» بشأن تسوية قضية فلسطين بالوسائل السلمية وتنفيذ حل الدولتين الذى صدر عن المؤتمر الدولى «رفيع المستوي» الذى تزعمته فرنسا والمملكة العربية السعودية. الإعلان تضمن خارطة طريق واحدة لتحقيق حل الدولتين وتضمنت وقفا فوريا لإطلاق النار فى غزة، وإطلاق سراح جميع الرهائن، ونزع سلاح حماس وإقصاءها عن الحكم فى غزة والتطبيع بين إسرائيل والدول العربية، وتنفيذ ضمانات الأمن الجماعي. الإعلان فيه الكثير من روح المشروعات السابقة لإقامة حل الدولتين، ولكن مع الأخذ فى الاعتبار تجربة عامين من الحرب المأساوية بين الطرفين الإسرائيلى والفلسطينى والتى امتدت إلى إقليم الشرق الأوسط وكان آخر فصولها العدوان الإسرائيلى على قطر.
ذات ليلة، كنت أشاهد قصصًا على تطبيق إنستجرام، ألقيت نظرة على آخر الأخبار في غزة، عندما نشرت مصوّرة من شمال القطاع مقطع فيديو للشارع الذي يقع فيه منزلي.
خلال فترة إقامتي في النصيرات، كانت الدبابات الإسرائيلية المسببة للخراب، في منطقة نتساريم، كحواجز.
قال المتظاهرون إن الحجب مثل هجومًا على حرية التعبير وأضر أيضًا برزقهم، وخاصة أصحاب الأعمال الصغيرة المعتمدون على هذه المنصات للتسويق والمبيعات.
اثنتان منها تقعان في ألمانيا في راينبرغ ، و إيسنز .
ومن جانبه، قال المدير التنفيذي لأسواق النقد والدخل الثابت في شركة الأهلي لإدارة الاستثمارات المالية، محمود نجلة، إن حجم صندوق "ذهب الأهلي" تضاعف أكثر من 5 مرات منذ إطلاقه في يوليو الماضي، ليصل إلى 170 مليون جنيه، محتلاً المركز الثاني من حيث عدد العملاء المتعاملين في صناديق الذهب.
وقبل أن تفعّل فرنسا وبريطانيا وألمانيا "آلية الزناد"، كان سعر الدولار الواحد يزيد قليلا عن مليون ريال إيراني، وفقاً لوكالة الأنباء الفرنسية (أ.ف.ب).
خاضتالمنتخبات العلمية السعوديةموسمًا علميًا استثنائيًا في عام 2025، بمشاركتها في 26 أولمبيادًا دوليًا، في قرابة 23 دولة.
طرد السموميلعب الكبد دور البطل المجهول في الجسم، فهو يُصفّي كل الفضلات. يساعد القرنفل على حمايته والحفاظ على عمله بسلاسة. ويؤدي ماء القرنفل وظيفته بهدوء وبشكل طبيعي.
بحسب قولهم، لا تحظى أزمة السودان بتغطية إعلامية دولية كافية.
أتت تلك التصريحات رداً على مبعوث الرئيس الأميركي للشرق الأوسط ستيف ويتكوف الذي ذكر أن واشنطن تجري محادثات مع إيران وأن الولايات المتحدة لديها "رغبة" في التوصل إلى حل دائم للنزاع. وقال الأربعاء: "نتحدث معهم"، مردفاً: "أعتقد أن لدينا رغبة في التوصل إلى حل دائم، وإذا لم نتمكن من ذلك، فإن إعادة فرض العقوبات سيكون الحل المناسب لما يحدث".
”كان من المهم بالنسبة لي إعطاء الصوت لمن لا يستطيعون التعبير عن أنفسهم، بغض النظر عن احتمال تغيير أي شيء في المجتمع.“ وعندما سُئل عن نهاية المعاناة التي قد لا تأتي، أجاب خلة بواقعية مخيفة: “لن تنتهي أبدًا.
ويقول الرئيس الأميركي إنه يريد إطلاق محادثات لنزع السلاح النووي مع روسيا والصين.
لذلك، حتى عندما تصدر الحكومة نصائح لمنصات التكنولوجيا لإزالة التزييف العميق، فإن الافتقار إلى مشاورات واضحة حول قدرة منصات التكنولوجيا على معالجة قضية التزييف العميق، ودور هيئات مثل لجنة الانتخابات في الهند، يجعل من هذه التحذيرات حلًا غير فعال.
ويوم الخميس الماضي أوصى مجلس الإدارة للجمعية العامة للشركة برفع دعوى مسؤولية ضد العضوين السابقين المذكورين، نظرا لمخالفات ارتكباها تشمل ما يخالف أحكام نظام الشركات، أو نظام السوق المالية ولوائحه التنفيذية، أو أي من الأنظمة واللوائح المرعية ذات الصلة وفقاً لبيان سابق من الشركة.
مع نعمة الاكتشافات النفطية الكبيرة لاقتصاد غويانا، ما تزال غويانا تسعى جاهدة لتحقيق التنويع الاقتصادي.
وقال مساعد الرئيس الإيراني لدى وصوله إلى موسكو، اليوم الاثنين، في إشارة إلى تصريحات الرئيس الروسي فلاديمير بوتين خلال لقائه نظيره الإيراني مسعود بزشكيان في آخر زيارة قام بها إلى موسكو يوم 17 يناير 2025، والتي أكد فيها أن أبرز مجالات التعاون بين البلدين هو قطاع الطاقة، وبناء محطات نووية، إن "العمل جارٍ على إنشاء الوحدتين الثانية والثالثة من محطات بوشهر النووية".
في نيبال، تقع أخطر عشرين بحيرة جليدية في وسط وشرق البلاد، لكن هناك العشرات من البحيرات المتضخمة في الصين، التي تصب في روافد الأنهار التي تتدفق إلى نيبال مثل بحيرتي بهوتي كوسيس وأرون وتاما كوسي.
كانت الصلصة مزيجًا من صلصة الصويا والخضروات العطرية المفرومة مثل البصل والثوم والفلفل الحار.
كما أضافوا أن عراقجي وعد بأن يعود بمقترح حول كيفية التعامل مع 400 كيلوغرام من اليورانيوم عالي التخصيب المتواجد في إيران، في غضون 45 يوماً، بعدما كان عرض سابقاً أن يسلم الرد خلال 90 يوماً.
أمازون متهمة بالتحايل على المشتركين بسبب خدمة "برايم"
“قالت حكومة غويانا عدة مرات في محادثات المناخ العالمية أن غويانا تتمتع بتغطية غابات عالية وانخفاض معدل إزالة الغابات.
الاقتصاد 193 تعتبر الألعاب من أكثر أنواع التطبيقات التي تخضع للرقابة، ويرجع ذلك على الأرجح إلى وجود تطبيقات ألعاب أكثر من الأنواع الأخرى في متجر التطبيقات.
ولطالما اعتُقد أن الإنسان العاقل وصل إلى أوروبا عبر البلقان وبلاد الشام، غير أن هذا الاكتشاف يقدم مساراً بديلاً محتملاً عبر شمال بحر إيجة. ما قد يفتح الطريق لإعادة رسم خريطة الهجرات الأولى إلى القارة الأوروبية.
يعْبُر المهاجرون الطموحون الصحاري الوعرة والمناطق الجبلية الخطرة في جنوب الولايات المتحدة يوميًا بحثًا عن الأمان والمأوى والفرص.
وربط الرئيس الأميركي دونالد ترامب أمس الاثنين بين التوحد واستخدام لقاحات الأطفال وتناول النساء لمسكنات "تايلينول" الشائعة أثناء الحمل.
حصلت مصر على 295 مليون دولار منمنجم السكريخلال العام الماضي، بحسب بيانات شركة "أنغلو غولد أشانتي" التي استحوذت على شركة "سنتامين" المالكة لحقوق امتياز المنجم.
عندما بدأت مصر بالتخطيط الجدّيّ لإنشاء سد أسوان العالي عام 1954، سرعان ما التفت العالم إلى كنوز النوبة ؛ الأرض القديمة الممتدة على الحدود الحديثة لمصر والسودان.
مع أن هذه الجرائم موثقة جيدًا من الهيئات المحلية والدولية، إلا أن الإفلات من العقاب يبقى سيد الموقف مسببًا تداعيات دائمة.
عندما سُئل عن سبب ارتفاع الطلب على مخلفات لحوم الأبقار البرازيلية في هونغ كونغ، قال لويس تشان، نائب مدير الأبحاث في مجلس تنمية التجارة في هونغ كونغ، لصحيفة ريبورتر برازيل في فبراير/شباط إن المدينة “مشهورة عالميًا بنظامها التجاري المفتوح والحر”.
عندما تكون الدعاية محرك الحرب، فالفشل في تحديها يعني التواطؤ في انتشارها.
اتبعت شركات الروبوتات الصينية أساليب تحسين واضحة وهي: التكرار السريع، وقابلية التصنيع، وهندسة دورة العمل. وتُركز نماذج شركة "يونيتري" الحديثة ذات الشكل البشري على المناورات الرشيقة والأجهزة سهلة الاستخدام.
ونتيجة لذلك، وفقًا للباحثتين نازرين قاديموفا وأنوش بطرس يان، «ظلّت المحادثات التي أدارها مناصرو السلام في هذه الظروف ضمن دائرة مغلقة، غير قادرة على مخاطبة الجمهور العام، وبالتدريج أصبحت هامشية بفعل الخطاب القومي.» وأضافتا أن ا لسنوات الأولى من استقلال أرمينيا في التسعينيات شهدت فتحًا قصيرًا: فقد وفرت التبادلات الفكرية، والدبلوماسية الشعبية، والاجتماعات العابرة للحدود بين الشخصيات الثقافية لمحات عن الحوار.
أما في التمويل والاستثمار، فقد زادت صناديق الثروة السيادية في الخليج استثماراتها في الشركات الصينية الناشئة في مجال الذكاء الاصطناعي، بينما تعمل شركات صينية على إنشاء مصانع ومراكز أبحاث في المنطقة لتحقيق "التصنيع المحلي + التطبيقات المحلية". يتضح إذن أن التعاون في مجال الذكاء الاصطناعي لم يعد مجرد شعارات، بل أصبح شبكة مترابطة تشمل رأس المال والتقنية والبحث العلمي والتطبيقات.
كما تتأثر فائدة قروض التمويل العقاري بسعر العائد على سندات الخزانة الأميركية العشرية الذي تسترشد به مؤسسات التمويل في تحديد أسعار فائدة قروض المساكن.
تبدو الأعداد قليلة بعد رؤية المرء لصور مدن بأكملها تحت الماء.
ويزعم المرصد أن الجيش الإسرائيلي يواصل اعتقال العشرات من النساء والفتيات، حتى الرضع، وجمعيهن يحتجزن في ظروف مهينة تشمل التفتيش العاري ونزع الحجاب القسري والتهديد بالاغتصاب.
هذا العجز في الإنتاجية يعيق النمو ويضعف التماسك المجتمعي، وغالبًا ما يعزز فكرة الهجرة.
وتمتلك روسيا والولايات المتحدة أكبر ترسانتين نوويتين في العالم وبفارق كبير عن غيرهما. وتحدد معاهدة نيو ستارت عدد الرؤوس النووية الاستراتيجية المنشورة عند 1550 رأسا وعدد وسائل إطلاقها، بما في ذلك الصواريخ والغواصات والطائرات القاذفة، عند 700 لكل جانب.
وأضاف مطار بروكسل أن تسجيل الوصول والصعود يجريان يدويًا بسبب تعطل النظام، مشيرًا إلى أن مزوّد الخدمة يعمل على معالجة المشكلة في أسرع وقت ممكن، ورجّح المطار تأخيرات وإلغاءات لرحلات، داعيًا الركاب إلى التحقق من حالة رحلاتهم لدى شركات الطيران قبل الوصول إلى المطار، والوصول مبكرًا بالقدر الكافي إلى المطار حال التأكد من سريان الرحلة.
في مصر ، و تونس ، و لبنان ، يواجه المجتمع المدني تهديدات مزدوجة — حجب الحكومة وتخلي المنصات.
بشكل مفاجئ، لا يوجد أمر إسلامي يطالب المرأة بالتوقف أثناء الإخلاء للحصول على وشاح .
وتابع: "ولم تُلهم أي منها تصاميم استُخدمت في تطبيقات واقعية".
سيتم تكريس مناقشات المؤتمر 31 لليوم العالمي لحرية الصحافة بين 2 و4 مايو/أيار، حيث تستضيف اليونسكو في تشيلي، لأهمية حرية التعبير على خلفية الأزمة البيئية العالمية الحالية.
وشارك المدافع الإيطالي ليوني البالغ عمره 18 عاماً، والذي انضم إلى ليفربول خلال فترة الانتقالات الصيفية الأخيرة قادماً من بارما الإيطالي، لأول مرة مع الفريق الأحمر في مباراة كأس الرابطة الإنجليزية التي فاز بها فريق سلوت 2-1 على ساوثهامبتون يوم الثلاثاء الماضي، لكن مشاركته الأولى انتهت في الدقيقة 81 بعد سقوطه بشكل خاطئ في التحام.
أسماء مثل فلاديمير باومايستر و إيفان زاور أُدرجت منذ فترة طويلة في قائمة الشخصيات الأكثر نفوذاً في البلاد.
وانضم ساليبا إلى زميله في خط الدفاع البرازيلي غابريال حتى 2029، وإيثان نوانيري ومايلز لويس-سكيلي الذين مددوا عقودهم مع أرسنال.
واستثمرت "أنغلو غولد" في منجم السكري نحو 125 مليون دولار، تشمل 69 مليون دولار نفقات متعلقة بالصيانة و56 مليون دولار نفقات رأسمالية أخرى.
وفي الشهر ذاته، طالبت وزيرة الحقوق الاجتماعية الإسبانية إيوني بيلارا الدول الأوروبية بقطع العلاقات الدبلوماسية مع إسرائيل بسبب الوضع الإنساني في غزة.
ما بدأ بصفة اهتمام خاص للقليل من المعجبين، سرعان ما تطور إلى ظاهرة ثقافية سائدة، ما سيما بين الشباب وطلاب الجامعات، وذلك بفضل قيمتها الإنتاجية العالية، وفن سردها العاطفيّ، وحضور المعجبين القوي على الإنترنت.
أشار إلى أن العام المالي الحالي شهد تخصيص 45 مليار جنيه للبرنامج الجديد لمساندة الصادرات ورد الأعباء للمصدرين، تمثل ضعف حجم المخصصات السابقة، على نحو يسهم في رد أعباء الصادرات عن العام المالي الحالي خلال 3 أشهر فقط من استيفائهم للملفات المطلوبة، ولتنفيذ الآلية الجديدة المقررة من مجلس الوزراء لإنهاء سداد المستحقات المتأخرة لدى صندوق تنمية الصادرات.
والحقيقة أن الجميع تعامل مع الأهلى والزمالك باعتبارهما قوتين متساويتين ومتضادتين والمنافسة بين الفريقين بدأت مبكرا، وقبل بدء بطولة الدورى العام فى 1948. رسم الأهلى والزمالك سيناريو الدراما الأقوى فى الكرة المصرية، وهى مثل الدراما الفنية التى توصف بقوتها ومتعتها عندما يتخاصم خلالها طرفان على نفس القدر من القوة.. هذا هو حديث التاريخ، لكن للواقع وللحاضر كلامه..؟
وفي سبتمبر الماضي، خفّضت وكالة التصنيف الائتماني "فيتش" تصنيف الديون السيادية لفرنسا، متوقعة أن يصل الدين إلى 121% من الناتج المحلي بحلول 2027.
وأوضح أن "الوحدات السكنية المسجلة ضمن إجازات الهيئات الاستثمارية في المحافظات بلغت 207.3 ألف وحدة سكنية، ليكون المجموع الكلي 632.2 ألف وحدة سكنية على مستوى البلاد"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
كان المعارضون السياسيون أو من تحدّوا العرش يُنفون أو يُسجنون.
فضلًا عن ذلك، تيسّر المعاهدة التعاون بين الدول بدون اشتراط الامتثال للمعايير الدولية لحقوق الإنسان.
وأضافت: "يمكنك أن ترى اليوم مهاجمًا يستخدم أدوات الذكاء الاصطناعي المتاحة لاستخراج الأسرار، وحذف الملفات، بل وحتى التغلغل في أنظمة الشركات من الداخل."
أن تكون منفتحًا ومتعاطفًا شيء، وأن يكون لديك العمق والوقت لتفسح المجال لحقيقة شخص آخر شيئًا آخر، هذه مقدرة نادرة.
* نقلا عن صحيفةالرياض
اختيار الروشة لم يكن صدفة. هذا المعلم البيروتي الأبرز، والرمز السياحي الأول للعاصمة، أراده "الحزب" منصة لتكريس صورته، وللتأكيد أنه لا يُحاصَر بل يحاصِر، وأن فائض القوة الذي بناه على مدى عقود ما زال قائمًا ومتحكمًا. صورة الأمس لم تكن مجرد إضاءة بل كانت إعادة إنتاج لروح الطيونة و7 أيار (مايو)، وإن من دون السلاح، لكن بنفس الروحية الاستعلائية والقدرة على فرض الأمر الواقع بالقوة الرمزية.
بينما تدعو الليبرالية الكلاسيكية إلى ترك السوق تحدد الأسعار بحرية، لكن الليبرالية المنظمة تعترف بالحاجة إلى منع الاحتكار أو الاستغلال. تجميد الإيجارات لا يُعد نفياً لآلية السوق، هو تنظيم مؤقت يهدف إلى حماية المستهلكين من تقلبات غير منضبطة، خاصة في مدينة تشهد نمواً عمرانياً واستثمارياً متسارعاً مثل الرياض.
لكنه عزز وصمة العار الداخلية الذي كنت أعتقد بأني قد تغلبت عليها.
وقال رومينيغه عضو المجلس الإشرافي لبايرن ميونخ في مقابلة مع وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ) بمناسبة عيد ميلاده السبعين الذي يوافق يوم الخميس المقبل "لا بد لي من قول شيء واحد، بغض النظر عن رأيي الشخصي، فإن أولي هونيس واحد فقط غير كافي بالنسبة لبايرن ميونخ ، وهناك حاجة إلى المزيد منه".
على نحو مماثل، كان النائب مايك والتز ، الذي تم ترشيحه كمستشار للأمن القومي، أحد أقوى منتقدي هذه الأنظمة.
كُتبت هذه المقالة بقلم حسن سنديان، و نشرت في الأصل على الشبكة الإعلامية الليبرالية رصيف 22 في 5 يناير/كانون الثاني عام 2024.
وقبل دخول القرار حيز التنفيذ، استدعت طهران سفراءها في فرنسا وألمانيا وبريطانيا "للتشاور"، وفق ما أفاد الإعلام الرسمي الإيراني السبت.
قال بعضهم إن الأفراد الذين تعرضوا لاختراقاتٍ من الأنظمة الحكومية، يحق لهم الحصول على مبلغ قدره 7 آلاف ريال برازيلي (حوالي 1.300 دولار أمريكي)، في حين زعم آخرون بإمكانية دفع نفس المبلغ لمن تركوا أموالًا في المصرف دون معرفتهم.
يجدر بالذكر أنّ منصات التواصل الاجتماعي الشهيرة، مثل منصة “إكس” (المعروفة سابقًا بتويتر)، ما تزال محظورة في باكستان، لذلك لا يمكن تتبع الآراء حول هذا الموضوع إلا من خلال يوتيوب أو لينكدإن.
سويونغ، 17 عامًا، أحد المتظاهرين الذين شهدوا ظهور شعور بالصداقة في احتجاجات نامتاريونغ.
في عام 2017، أفاد تقرير من منظمة مراقبة حقوق الإنسان بوجود أكثر من 5 آلاف طالب قرآن في السنغال يُجبرون على التسول يوميًا، تحت تهديد العنف الجسدي.
وصفت منظمة العفو الدولية واللجنة الدولية للحقوقيين المحاكمة بأنها سوء تطبيق للعدالة.
يحمل كل حاملٍ لجواز السفر البنغلاديشي، عند اقترابه من أي منفذ للهجرة، عبئًا خفيًا من الشكوك العالمية .
وأضافت المصادر أن "بايت دانس" ستحتفظ بملكية العمليات التجارية لتيك توك في الولايات المتحدة وستتنازل عن التحكم في بيانات التطبيق ومحتواه وخوارزميته للمشروع المشترك المشكل حديثًا.
ويستضيف الاتحاد فريق النصر، يوم الجمعة، في قمة الجولة الرابعة من الدوري، وذلك في جدة.
ولا تزال منصات التواصل الاجتماعي المتاحة مثل تيك توك وإنستغرام وغيرها تُستخدم من قبل المواطنين الفنزويليين.
كشفت دراسة صغيرة، نُشرت في دورية علم الأحياء الجذري الحر والطب، عن ارتباط استهلاك عصيرالشمندربانخفاض ضغط الدم لدى كبار السن، وذلك بفضل تأثيره في التغيرات البكتيرية داخل الفم.
فقد عملت السياسات الإسرائيلية على تدمير الأراضي الزراعية، وتقييد الوصول إلى الحقول ، واقتلاع بساتين الزيتون ، وقصف بنك بذور “بلدي” في القرارة بقطاع غزة — مما أدى إلى تدمير مخزونه من القمح البلدي والسبانخ والشعير، وتشريد العائلات المزارعة التي حاولت إعادة البناء من الصفر.
لم يطرأ تغير يذكر علىالأسهم الأوروبية، اليوم الاثنين، إذ بددت خسائر في شركات صناعة السيارات مكاسب أسهم التكنولوجيا، بينما ينتظر المستثمرون تعليقات من عدد من مسؤولي مجلس الاحتياطي الاتحادي "البنك المركزي الأميركي" في وقت لاحق من اليوم.
تروي الحلقة الأولى قصة فضيلة بومنجل شيتور، وهي أخصائية في علم الغدد الصماء وناشطة في مجال حقوق الإنسان ومؤسسة مشاركة لشبكة ”وسيلة“ ، وهي شبكة دعم مهمة للنساء اللواتي يعانين من العنف، ومقرها الجزائر العاصمة.
كإجراء أولي، أصدرت وزارة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر، في 21 نوفمبر/تشرين الثاني 2021، توجيهًا من ثماني مواد، أدى إلى ا لإقصاء الواسع للنساء من وسائل الإعلام .
إنه إنجاز تاريخي يضع الأوروغواي في طليعة الدول التي تتناول قضايا إنسانية عميقة وحساسة، ويعيد التأكيد على التزامنا بالكرامة والحرية وحقوق جميع الناس.
دفعتها الرغبة في الهروب من الفوضى والصراع العنيف الذي اندلع في جنوب الصومال بعد انهيار حكومته المركزية لاستعادة استقلالها في 1991.
قالت شركةأوبتوس، ثاني أكبر شركة اتصالات في أستراليا، يوم الاثنين إنها عانت من انقطاع جديد في خدمة مكالمات الطوارئ في منطقة جنوب سيدني، وذلك بعد عشرة أيام من انقطاع أوسع نطاقًا، قالت إنه ربما تسبب في وفاة أربعة أشخاص عندما لم يتمكن العملاء من الحصول على المساعدة في الوقت المناسب.
قامت بكين بالاستثمار في مشاريع البنية التحتية الرئيسية في مصر، بما في ذلك بناء منطقة قناة السويس الاقتصادية.
وقال ترامب أيضًا إنه سيناقش الاتفاق مع الرئيس الصيني خلال قمة التعاون الاقتصادي لآسيا والمحيط الهادئ في كوريا الجنوبية نهاية أكتوبر.
غير أن الحادثة أعادت تسليط الضوء على الهشاشة المتكررة في أنظمة الأمن السحابي، والتي غالبًا ما تحدث نتيجة أخطاء بشرية قاتلة.
الأحداث الكبرى على مستوى أى إقليم تؤسس لتحولات مماثلة على مستوى السياسات والعلاقات الإقليمية. وتزداد احتمالات هذه التحولات عندما تتزامن هذه الأحداث مع حدوث تحولات على مستوى قمة النظام الدولي. هذا هو ما يحدث فى إقليم الشرق الأوسط فى المرحلة الراهنة. فقد جاء العدوان الإسرائيلى الغاشم على قطاع غزة ليؤسس لعدد من التحولات والمراجعات المهمة من جانب القوى الرئيسية بالإقليم، سواء فيما يتعلق بعلاقاتها الثنائية والإقليمية، أو علاقاتها بالقوى الدولية. هذا النمط من التحولات لا يأتى بالتأكيد بشكل مفاجئ، حيث تأتى هذه التحولات كمحصلة لتراكمات من الأحداث، لكن العدوان الإسرائيلى جاء ليمثل فى أحد جوانبه اختبارا للعديد من الفرضيات والسيناريوهات التى طرحتها أو أثارتها التحولات الإقليمية المتراكمة التى سبقت هذا العدوان.
هناك لاعبون آخرون أيضًا، مثل إيران و حزب الله و روسيا و إسرائيل ، التي وسعت الآن احتلالها للجولان السوري لتشمل أجزاء أكبر بكثير من البلاد.
هل يمكنك توضيح كيفية استرشاد رواياتك بهذه العناصر، لا سيما في مجموعات مثل “العرش” و”الملعب الكارثي”؟
كان السؤال عمّا إذا كانت بوركينا فاسو ستقبل مرحّلين ليسوا من مواطنيها القادمين من الولايات المتحدة.
ولن تتحقق المصالحة الوطنية إلا عندما تتوقف الحكومات عن طلب الإذن لفعل الصواب، وتبدأ في العمل بما يساير معايير حقوق الإنسان ورغبات شعوب الأمم الأولى أنفسهم.
وقال مصدر في واحدة من أكبر الشركات المنتجة للأسمدة من القطاع الخاص، إن خفض حصة توريد الأسمدة المدعمة إلى وزارة الزراعة ستقتصر على 5 شركات فقط هي موبكو، وأبوقير، وحلوان، وكيما أسوان، والدلتا للأسمدة.
وأكد أن جوهر العلاقات الاقتصادية والتجارية الثنائية هو المنفعة المتبادلة والكسب المشترك، مشيرًا إلى أن البلدين يتشاركان نطاقًا واسعًا من المصالح المشتركة ومساحة هائلة من التعاون.
لم أر أي قضايا إرهاب ضد اللاجئين الأفغان”.
في 13 أكتوبر/تشرين الأول، قُتل عصام عبدالله ، الصحفي في وكالة رويترز، بصاروخ إسرائيلي في لبنان، وأصيب عددًا من زملائه بجروح.
بدأت خطوة حاسمة في منع زواج الأطفال وهي إنشاء نظام تسجيل مواليد رقمي شامل.
و أفاد عاملون في مجال الإغاثة بارتفاع حاد في حالات نقص السوائل، والأمراض، والصدمات النفسية.
وارتفعت الفضة في المعاملات الفورية بنسبة 0.3% إلى 43.20 دولار للأونصة، لتقترب من أعلى مستوى في 14 عاما. بينما تراجع البلاتين 0.4% إلى 1398.40 دولار، وصعد البلاديوم 0.1 % إلى 1150.75 دولار.
بالنسبة لهذه الديكتاتوريات، هذا هو السيناريو الأسوأ.
ما تبع كان نزاعات مريرة حول من هم “أصحاب المصلحة الحقيقيين”، وأثناء تلك المعركة، تعرضت روح الثورة ذاتها للخيانة.
التشققات، وعلامات الضغط، وحتى القطع المكسورة، كلها تصبح جزءًا من القصة.
تمثل شاكيرا نموذجًا للأنوثة المهيمنة والتناقضات التي تتصورها وتمثلها في جسدها.
بحسب تقديرات المفوضية الأوروبية، فإن التكلفة الإجمالية لتصنيع الطاقة الكهروضوئية في الصين أقل بنسبة 35% من أوروبا، وأقل بنسبة 20% من الولايات المتحدة، وأقل بنسبة 10% من الهند.
بالمثل، تحمل أديتشي هذا الإرث إلى الحاضر من خلال عملها.
أعيش في منطقة سكنية قديمة، تحيط بها مبانٍ تخضع حاليًا للإصلاح ضمن برنامج الفحص الإلزامي.
هكذا، نسفت كلمة الأمين العام لـ"حزب الله" أمس كل مسعى إلى لبننة الحلّ الذي يعيد لبنان إلى حياته الطبيعية. ويرتكز هذا الحلّ على قرار اتخذته الحكومة في 5 و7 آب الماضي وكرّسته في قراراها في 5 أيلول الجاري. ويتضمّن هذا القرار "حصرية السلاح بيد الدولة".
وأشار إلى أن الواردات شملت واردات حكومية بقيمة 1.813 مليار دولار، وواردات القطاع الخاص بقيمة 15.993 مليار دولار.
وتابعت مرعي: "بالرغم من ثبات السعر الحكومي للأسمدة عند 4500 جنيه للطن، ستقوم وزارة المالية بتقديم دعم نقدي مباشر للشركات قدره 1500 جنيه عن كل طن يتم توريده للحكومة، وهو ما يُعد محاولة لإعادة التوازن بين التكلفة والعائد لدى الشركات".
وأظهر التحقيق أيضًا أن المهاجمين تمكنوا من سرقة الأسماء الكاملة وأرقام الضمان الاجتماعي.
وقال إن الوزارة التي تم دمجها عام 2016 من قطاعي الأشغال العامة والإسكان، تضطلع بدور محوري في إعادة البناء عبر مؤسساتها وشركاتها التنفيذية، مشيراً إلى أن الرؤية المستقبلية تقوم على دمج الشركات التنفيذية في شركة وطنية قوية تكون الذراع التنفيذي للدولة.
وبوقت سابق الأحد اعترفت رسمياً كل من كندا وأستراليا وبريطانيا بالدولة الفلسطينية، ليرتفع بذلك عدد الدول إلى 150.
وسجل الرقم القياسي للقطاع غير السكني ارتفاعاً بنسبة 0.6% خلال أغسطس الماضي، نتيجة لارتفاع أسعار استئجار المعدات والآلات بنسبة 1.3% مدفوعة بارتفاع أسعار مجموعة استئجار المعدات والآلات مع مشغل بنسبة 1.6%.
وتابع "إنه يعرف عن الانتخابات المُزوَّرة أكثر من أي شخص آخر"، بعدما أشار إلى أن الصداقة بقيت قائمة بين الرجلين بعد انتهاء الولاية الأولى للرئيس الجمهوري إثر ما وصفها بأنها "انتخابات مُزوَّرة".
وأشار "المركزي" السوري إلى أن هذه الشراكة تسهم في بحث سبل التكامل بين البنوك والمؤسسات المالية الأخرى داخل سوريا، بما يتماشى مع أفضل الممارسات العالمية، كما ستضمن نقل المعرفة على أرض الواقع من خلال تدريبات مخصصة، وتبادل تقني لبناء الخبرات المحلية في مجال المدفوعات الرقمية والتكنولوجيا المالية، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
ومع ذلك، يروي المسؤولون قصة مختلفة: فعلى الرغم من ارتفاع إنتاج القياس الصافي بنسبة 173% العام الماضي، تقول وكالة شراء الطاقة المركزية إن معظم الأسر التي تعتمد على الطاقة الشمسية لا تزال تسحب تقريبًا نفس كمية الكهرباء من الشبكة خلال الأمسيات والأشهر الغائمة، ما يعني أن خسائر الإيرادات لم تتجسد بالكامل بعد.
وأفادت شرطة جنوب أستراليا بأنه تم التعرف على اثنين من المتوفين، وهما رضيع يبلغ من العمر ثمانية أسابيع وامرأة تبلغ من العمر 68 عامًا. أما القتيلان الآخران، فكانا رجلين يبلغان من العمر 74 و49 عامًا، وفقًا لشرطة غرب أستراليا.
تعمل المنظمات الإنسانية على تكثيف عملياتها ؛ للوصول إلى الأسر التي تواجه المجاعة بعد ما يقارب العامين من القصف والحصار المتواصلين، ويتجه اهتمام العالم نحو إعادة الإعمار .
في خطاب العام الجديد 2024 الذي ألقاه الرئيس شي، سلط الضوء على إنجازات البلاد في هذا المجال.
في عام 2023، استوردت هونغ كونغ 316.7 مليون كيلوغرام من منتجات اللحوم البرازيلية، منها 34.9 مليون كيلوغرام “لحوم الأبقار” وثمانية ملايين كيلوغرام “لحوم ومخلفات لحوم صالحة للأكل”، بحسب بيانات إدارة التعداد والإحصاء.
وقد أدت البيانات الاقتصادية الأميركية القوية في الآونة الأخيرة إلى تراجع التوقعات بخفض أسعار الفائدة بشكل حاد، إذ تتوقع الأسواق الآن تخفيفًا بنحو 40 نقطة أساس فقط بحلول ديسمبر/كانون الأول.
من بين المرشحين الذين تداولتهم وسائل الإعلام فايفال ويليامز وزيرة التعليم الحالي لجامايكا التي تملك خلفية عن الشؤون المالية، و دانا موريس ديكسون وزيرة الإعلام الحالي وباحثة فولبرايت، ذات خلفية اقتصادية، وكذلك رئيس الوزراء نفسه من ضمن المرشحين، كما جرى الأمر مع الراحل إدوارد سياجا ، معلم هولنيس، حيث شغل منصبي رئاسة الوزراء ووزير المالية خلال ولايته.
ويوم الخميس الماضي 25 سبتمبر أطلقت "شركة فيو المتحدة للتطوير العقاري" برنامج "رياض مزدهر"، للشراكة مع ملاك الأراضي البيضاء في مدينة الرياض للمشاركة في مشاريع تطويرية، تحول الأراضي البيضاء غير المستغلة إلى وجهات سكنية وتجارية.
كما يبعث برسالة مفادها أن الدين وخدمة المجتمع لا يجتمعان.
ورغم أنها لم تكمل دراستها، إلا أن غو تؤمن بأهمية التعليم العالي، ولو لعام واحد فقط. وتوضح: "أنصح الجميع بقضاء سنة أو سنتين في الجامعة، فهناك ستكوّن أفضل الصداقات وستلتقي بأذكى العقول. لا يوجد مكان آخر يجمع هذا العدد من الأشخاص الطموحين والراغبين في بناء علاقات جديدة".
كان الإقبال كبيرًا، واستقر المستعمرون في منطقة الفولغا بشكل خاص.
وتلقت وزارة المالية عروضاً بقيمة 154 مليار جنيه، قبلت منها 84 ملياراً مقارنة بـ65 ملياراً كانت مطلوبة، ما يعكس قوة الإقبال. ومع ذلك، فإن ارتفاع العائد تزامن مع صعود سعر الدولار مقابل الجنيه منذ الأمس، في تطور قالت زايد إنه يصعب تفسيره حالياً، مؤكدة أن وضوح الرؤية قد يتكشف مع المزيد من العطاءات المقبلة.
في المتوسط، تنفق الأسر حوالي 5.7 مليون وون كوري (حوالي 3900 دولار أمريكي) لكل طفل سنويًا، مما يضع عبئًا ماليًا هائلاً على الأسر من جميع مستويات الدخل، على الرغم من أن العبء يكون ثقيلًا بشكل خاص على الأسر ذات الدخل المنخفض.
في حين تحتفظ الإمارات العربية المتحدة و إسرائيل بعلاقات أمنية عميقة مع الولايات المتحدة، حيث ترتبط اقتصاداتها، خاصة في مجال الدفاع والتكنولوجيا، ارتباطًا وثيقًا بواشنطن، فإن دولًا مثل السعودية والعراق وقطر وتركيا تعمل بنشاط على توسيع شراكاتها التجارية مع الصين والأسواق الآسيوية الأخرى لتقليل الاعتماد على الولايات المتحدة.
قال بيكر: “إنها تخبرك أساسًا بما تريد سماعه أو تخبرك فقط بالجوانب الإيجابية”.
لم يلتزم المستخدمون المؤيدون للحكومة الإثيوبية على تيك توك الصمت في هذا الصراع الرقمي.
يعتقد السفير الصيني أن مواطنيه تلقوا المساعدة من مواطنين غانيين جعلوا هذه العمليات الغير قانونية فعالة.
إنه يربط الناس بغض النظر عن الانقسامات، ولكنه في إيران يمزّق المجتمعات.
ملابسه بللها العرق وأثقلها التراب، فجلس قرب براد مياه ليروي عطشه.
لكن الحمام العربي هو الأنسب لحالة النزوح، لأنه أقل استخدامًا للماء من الإفرنجي، وهو مفيد من الناحية الصحية لجلسة الجسد.
لا يمثل فيتو إسرائيل ضد الأونروا حادثًا عارضًا، إنما هو جزء من مسيرة طويلة من العداء مع الأمم المتحدة ومؤسساتها.
وبعد ذلك بأيام، نددت رومانيا باختراق مجالها الجوي بمسيّرة روسية.
يعد “مثلث الليثيوم”، موطنًا لحوالي 54 في المائة من موارد الليثيوم في العالم ، أحد أكثر الأماكن جفافًا على وجه الأرض.
تراجع إجمالي عدد العاملين الأجانب في القطاع الحكومي وقطاع الأعمال العامفي مصرخلال العام الماضي، بنسبة 20.9%.
وشدد على حسابه في "تليغرام" على أن "الدول الأوروبية لا تستطيع تحمل حرب مع روسيا"، مشيراً إلى أن "القادة الأوروبيين يفتقرون إلى التفكير الاستراتيجي".
وأتت تلك التصريحات بعدما فشل مسعى روسي صيني، الجمعة، لتأجيل إعادة فرض العقوبات الدولية على إيران في مجلس الأمن الدولي المكون من 15 عضواً، إثر تصويت 4 دول فقط لصالحه، مما مهد الطريق أمام "آلية الزناد".
وأضافت: “لم نتمكن من العثور على وظائف، وحتى عندما حانت لنا الفرصة، لم نحصل على شهادات خبرة لعملنا.
هذه المقالة جزء من سلسلة أعدّتها شبكة آيفكس، شبكة عالمية تُعنى بالدفاع عن حرية التعبير وتتناول تأثير صمت وتقاعس شركات التكنولوجيا الكبرى في تضخيم الهجمات التي تستهدف الصحفيين عبر منصاتها.
تقول الحكومة أن أعمال التطوير ستقضي على الأحياء العشوائية وتحسن البنية التحتية، لكن يقول السكان بأن التعويضات المعروضة أدنى بكثير من سعر السوق، ما أثار مخاوف بشأن الترحيل الإجباري.
وأفادت الصحافية الإسرائيلية نوغا ترنوبولسكي عن شعور بخيبة الأمل بين الذين اعتقدوا أنه كان ينبغي أن تستمر الحرب.
وعبر الطلبة عن استيائهم من معاقبتهم بسبب المظهر ومطالبتهم بعدم ارتداء الفساتين أو التنانير أو القمصان ذات الأكمام القصيرة، على الرغم من أن ملابسهم محتشمة وتتماشى مع المعايير الأخلاقية والاجتماعية.
وغالبًا ما يوصفون بأنهم عملاء لـ “الجهاد الديموغرافي”، وهي نظرية مؤامرة تفترض وجود تسلل إسلامي منظم يهدف إلى تغيير التركيبة الديموغرافية الدينية في الهند، مع ادعاءات مبالغ فيها مثل “ 50 مليون مهاجر بنغالي وروهينغي يعيشون بشكل غير قانوني في الهند “.
وقدم الباحثون أمثلة عملية على استخدام الذكاء الاصطناعي في الغش، مثل استخدام محطات الوقود خوارزميات تحديد الأسعار لتنسيقها مع أسعار المنافسين، مما يؤدي إلى ارتفاع أسعار الوقود للمستهلكين.
أتذكر أنني لم أمتلك سوى دميتين فقط طوال طفولتي، لكنني كنتُ مغرمةً بكتب الصور، ولوازم التلوين، وصلصال اللعب، وكانت والدتي حريصة على أدواتي، وتهتم بألّا أتلفها.
الأوروغواي بلد علماني يفصل بين الدولة والكنيسة.
بدلًا من ذلك، يجب أن ننظر إلى وقف إطلاق النار كأداة واحدة من بين أدوات عدّة.
ورد في هذا السياق، أن وزير الطاقة يسرائيل كاتس قال آنذاك: “التزمت الشركات الفائزة باستثمارات غير مسبوقة في التنقيب عن الغاز الطبيعي على مدى السنوات الثلاث المقبلة، ونأمل أن تؤدي إلى اكتشاف مكامن جديدة للغاز الطبيعي”.
ونقلت الصحيفة عن مصدرين مطلعين، أن هذه العملية ستكون أكبر صفقة بيع للأصول في تاريخ الشركة، وقد تسفر عن إنشاء واحدة من أكبر شركات البتروكيماويات المستقلة في العالم.
كما اتهم الدول الغربية والولايات المتحدة بالسعي عبر تفعيل "آلية الزناد" إلى ابتزازإيران.
تستخدم "إنفيديا" قوتها المالية لضمان بقاء معداتها في صميم تطوير أنظمة الذكاء الاصطناعي. إبقاء "أوبن إيه آي"، التي تتعمق في مجال الأجهزة، بما في ذلك رقائقها الخاصة، كعميل رئيسي، قد يساعد شركة تصنيع الرقائق على ترسيخ مكانتها، في الوقت الذي يتطلع فيه القطاع إلى مكونات منافسيه.
لا تعمل هذه الجهود على المحافظة على اللغويات فحسب بل تحافظ أيضًا على الخصائص الثقافية للغات المهددة بالانقراض، التي لا يعرفها إلا القليلون.
وكان الرئيس السوري أحمد الشرع وصل إلى الولايات المتحدة، وشارك في الجمعية العمومية للأمم المتحدة، والتي عُدّت الأولى من نوعها منذ عقود.
زادت التغييرات في سياسة التأشيرات من حدة التوتر في العلاقات الهندية الأميركية عشية زيارة الفريق الهندي إلى واشنطن، في ظل سعي البلدين إلى تحقيق تقدم في محادثات التجارة. كما أنها تضاف إلى موجة الحركات المناهضة للهجرة حول العالم، والتي أثرت على الدولة التي يبلغ عدد سكانها 1.4 مليار نسمة.
في المحصلة، سقطت هيبة الدولة مجددًا. فكيف يمكن لدولة عاجزة عن منع استخدام مرفق عام لإضاءة صورة، أن تنجح في المهمة الأكبر: سحب السلاح غير الشرعي وضبطه؟ هذه المفارقة المرة تكشف أن كل الكلام عن بسط سيادة الدولة مجرد شعارات جوفاء، تتساقط عند أول اختبار ميداني.
ترامب يعلن عن هجوم ثالث على سفينة قال إنها كانت تحمل المخدرات لتسميم الأميركيين
وفي الوقت نفسه، دفعت العديد من الشباب إلى التعبير عن استيائهم والرد بأن جريمة القتل لم تكن جريمة قتل امرأة، بل جريمة ارتكبها رجل مصاب بمرض عقلي.
صحيح أنني قد أعاني من اضطراب عاطفي موسمي، ولكن بالتأكيد لم تكن الرياح التي تهب على نافذتي هي التي أبقتني مستيقظاً تلك الليلة.
وأفاد مسؤولون عراقيون مطلعون على الاتفاق بأن الخطة الأولية التي تم الاتفاق عليها يوم الأربعاء تنص على التزام حكومة إقليم كردستان بتسليم ما لا يقل عن 230 ألف برميل يوميًا لشركة تسويق النفط العراقية (سومو)، مع الاحتفاظ بخمسين ألف برميل يوميًا أخرى للاستخدام المحلي.
مع ذلك، ليس هناك شك في أن هذه الأمثلة ستُطرح كلما ذكر شخص ما الذكاء الاصطناعي في سياق سياسي مرة أخرى.
وعانى ديمبلي من إصابات عديدة في كامب نو أعاقت تقدمه، وبعد 6 سنوات من تمرده على دورتموند، عاد اللاعب الذي غاب عن أكثر من 30% من مباريات فريقه بسبب الإصابة إلى توجيه صدمة لبرشلونة بعدما أبلغ إدارة النادي برغبته الانتقال إلى باريس سان جيرمان قبل ساعات من نهاية الفترة المحددة لشرطه الجزائي البالغ 50 مليون يورو، ما وضع النادي الكاتالوني في أزمة لإيجاد بديل نظراً لضيق الوقت.
أعلن قراصنة على بوابتهم على شبكة الإنترنت المظلمة أنهم سرقوا بيانات أكثر من 8,000 طفل يرتادون حضانات في لندن تديرها شركة كيدو إنترناشونال لرعاية الأطفال عبرهجوم إلكتروني.
في خضم هذه التحديات، وجدت قوتي في مجتمع.
كانت مواجهة الفاشية جزءًا من رواية حكومة مادورو منذ عام 2020 على الأقل، وكانت موضوع مشروع قانون قُدم في أبريل/نيسان 2024 أمام الجمعية الوطنية (أعلى هيئة تشريعية في فنزويلا): قانون مكافحة الفاشية والفاشية الجديدة والتعبيرات المماثلة .
وذكرت المحكمة أن هذه التعديلات ضرورية لتنظيم تدفق واستخدام الأموال الأجنبية بما يتماشى مع المصلحة الوطنية.
فاقم التبخر والاستخراج المفرط، بالإضافة إلى انخفاض الهطول المطريّ، ذوبان الثلوج، ضعف الأنهار وإخفاقات الإدارة، من الأزمة.
هذه الرسوم المرتفعة، التي تهدد قدرة الشركات الأميركية على جذب الكفاءات الأجنبية، قد تدفع نخبة المواهب في قطاع التكنولوجيا، لا سيما الذكاء الاصطناعي، إلى التوجه شرقاً نحو الخليج، حيث تتسابق دول مثل السعودية والإمارات لبناء بيئة جاذبة للمبدعين، مدعومة باستثمارات ضخمة واستراتيجيات وطنية طموحة.
بروكسل لا تستطيع وضع سياسة للإسكان ولا يملك الاتحاد الأوروبي سلطة مباشرة على سياسات الإسكان في الدول الأعضاء – مثل تحديد أسعار المنازل أو قوانين البناء أو السياسات السكنية – ولكن تعود هذه الأمور إلى كل دولة على حدة.
تعد مالي من أكثر دول العالم تأثرًا بتغير المناخ .
حل الدولتين هو الإطار الوحيد المتجذر في القانون الدولي، الذي يدعمه المجتمع الدولي، ينص على قيام دولتين مستقلتين: إسرائيل وفلسطين، تعيشان جنباً إلى جنب في سلام وأمن، ضمن حدود آمنة ومعترف بها على أساس خطوط ما قبل عام 1967، وأن تكون القدس عاصمة للدولتين، بما يتماشى مع القانون الدولي وقرارات الأمم المتحدة والاتفاقيات الأخرى ذات الصلة.
وأوضح بزشكيان أن هدف إيران هو "الإعلان عن موقفها القائم على العدالة والسلام والإنسانية"، مشيرا إلى أن برنامجه في نيويورك سيتضمن لقاءات محتملة مع قادة دول، واجتماعات مع خبراء وإيرانيين مقيمين هناك.
وأوضح أن "العراق تمكن من زيادة إنتاجه النفطي مما أتاح له رفع حجم صادراته، وذلك استناداً إلى دراسة توازن السوق النفطية من قبل خبراء (أوبك) والدول خارجها، الذين أقروا إمكانية إجراء هذه الزيادة"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
وتنفذ الشركة أعمال المقاولات لأحد مشروعات "شركة أبو سومة للتنمية السياحية" بإجمالي مليار جنيه، حيث يتضمن المشروع تنفيذ وحدات إسكان سياحي وبنية تحتية.
إلى ذلك، قال جيه دي فانس نائب الرئيس الأميركي، أمس الأحد، إن الولايات المتحدة تدرس طلب أوكرانيا "الحصول على صواريخ توماهوك بعيدة المدى لدعم جهودها في صد الغزو الروسي".
تسببتهجمات سيبرانية استهدفت مطارات أوروبية في تأخير محدود لرحلات قادمة إلى مصر، وفق ما أعلنته وزارة الطيران المدني المصرية مساء السبت.
بعد تخرجها من كلية الطب عام 2012، تابعت تخصصها في أمراض القلب التداخلية.
في بعض المناطق الحضرية، تهبط الأرض بمعدل 30 سم سنويًا ، أي أعلى بحوالي 1.5 مرة من العام السابق.
في الأول من مارس / آذار 2026 ، دخل قانون روسي جديد حيز التنفيذ، يحظر توزيع وعرض الأفلام التي تُعتبر “ مشوهة للقيم الروحية والأخلاقية الروسية التقليدية “.
ورغم أنها ليست سياسيّة أو اجتماعيّة بشكل مباشر، فإنها تستكشف موضوعات أعلم أنها أساسية وكونيّة في آن.
ورغم ذلك، قالت السلطات الإسرائيلية إنها لم تكن على علم بوجود المستودع، وحين تبيّنت أهميته سمحت بنقل الآثار. لكن منظمة "إيمك شافيه" الإسرائيلية، المناهضة لتسييس علم الآثار، وصفت ترويج إسرائيل لنفسها كحامية للتراث في غزة بأنه "أمر عبثي"، مؤكدة أن القانون الدولي يحظر المساس بالممتلكات الثقافية، مشيرة إلى أن تراث غزة يعود لآلاف السنين ويمثل إنجازًا إنسانيًا مشتركًا يتجاوز الانتماءات الدينية.
أبلغت شركة فولفو أميركا الشمالية موظفيها بسرقة بعض معلوماتهم الحساسة فيهجوم فديةإلكتروني استهدف سلسلة التوريد مؤخرًا.
وأشار اللواء كبير إلى أنه على الأغلب، فإن لقاء نتنياهو وترامب اليوم الاثنين سيحمل في طياته ما لا يمكن حسبانه لصالح القرار من عدمه.
يستخدم المرشحون بشكل روتيني مقاطع الفيديو والبث المباشر والمنشورات القصيرة للتواصل مباشرة مع الناخبين في جميع الدوائر الانتخابية.
بدأ وزير الصناعة والثروة المعدنية السعوديبندر بن إبراهيم الخريّف، اليوم الاثنين، زيارة رسمية إلى جمهورية الصين الشعبية، تستمر حتى 26 سبتمبر الجاري، يرأس خلالها وفداً رفيع المستوى من منظومة الصناعة والثروة المعدنية؛ وذلك بهدف تعزيز الروابط الاقتصادية الثنائية، وبحث سبل تطوير التعاون في قطاعي الصناعة والتعدين، وتنمية الاستثمارات المشتركة، بما يتماشى مع مستهدفات رؤية المملكة 2030.
أحد أكثر المدن تضررًا في الولاية، حيث سجلت 469 مدينة من أصل 497 مدينة تأثرت بحلول 24 مايو/أيار.
لكن ما الذي أدى إلى هذا الإلغاء المزعوم، وما تداعياته؟
وأوضح مسؤول وكالة التحقيقات الفيدرالية أن الاتجار بالبشر يحدث من خلال شبكة تهريب مترامية الأطراف حيث تتدفق الأموال عبر وسطاء متعددين، مشبّهًا العملية بتركيبة المافيا.
بعد تهديدات وتوقعات لا سقف لها بأن زيارة رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو للولايات المتحدة وكلمته أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة في دورتها الثمانين، ربما تشهد الإعلان عن ضم الضفة الغربية، رداً على موجة الاعترافات الدولية بالدولة الفلسطينية، لم يأت هذا الرد بعدُ انتظاراً على الأرجح للقائه الرئيس الأميركي دونالد ترامب غداً الاثنين.
وبحسب الخطة الجديدة، من المتوقع أن يرتفع إنتاج أبرز 10 معادن غير حديدية، بما فيها النحاس والألمنيوم، بمعدل متوسط يبلغ 1.5% سنويا خلال العامين المقبلين، مقارنة بـ 5% في الخطة السابقة.
وباعتباره قائد تلك الشبكة المزعومة، فإنه يُساءل عن الجرائم التي ارتكبها آخرون تحت مظلة تلك المنظمة؛ ما يعني أن كثيرًا من الأفعال الإجرامية المنسوبة إلى آخرين تورطه أيضًا.
على مر السنين، تصاعد الصراع إلى حرب أهلية مدمرة أودت بحياة مئات الآلاف وشردت الملايين.
يجب على كل طرف أن يتنازل قليلاً.. البيت الأبيض: قريبون جداً من التوصل لاتفاق بشأن غزة
توغلت دبابات إسرائيلية في عمق الأحياء السكنية في مدينة غزة، اليوم الأحد، بينما قالت السلطات الصحية المحلية إنها لم تتمكن من الاستجابة لعشرات نداءات الاستغاثة، وعبرت عن قلقها إزاء مصير السكان في المناطق المستهدفة.
صرّحت وزارة الطاقة بضرورة عدم تجاوز كمية المياه الجوفية المسحوبة 48 مليار متر مكعب سنويًا في حين تتجاوز المعدلات الحالية 54 مليار متر مكعب .
تركيب مشروع للطاقة الشمسية بقوة 616 كيلو وات في مصنع محمود للنسيج، مظفر جاره.
هذا المثال يكشف عن سعي مستمر لتقويض العلاقة مع الغرب. والأمثلة كثيرة، ليس فقط عبر العمليات الإرهابية التي استهدفت العواصم الأوروبية، بل أيضاً عبر حملات ثقافية واقتصادية متواصلة.
تحتفظ البلاد بأكبر احتياطي في العالم من هذه المعادن، التي تعتبر مكونات أساسية في العديد من الصناعات التكنولوجية التي تتصدر التحول إلى الطاقة الخضراء.
أكّدَ ضابط آخر في حديثه: “لقد قُتِلوا بلا سبب وأصبَحَ قتل الأبرياء أمرًا طبيعيًا” كما وضّحَ جندي آخر” تواجَدَ الفلسطينيون في أماكن مشروعة لهم، لكننا قررنا التعدي على هذه المناطق واتهامهم بتشكيل خطر”، أضاف أيضًا: “يحصل المقاول على مبلغ 5000 شيكل مقابل كل بيت يتم تدميره، مما يبرر القتل حتى لو كان الضحايا مدنيين يبحثون عن الطعام فقط”.
عندما سُئل عما إذا كانت حالات القاصرات الحوامل نتيجة لجرائم جنسية، قال ساندوفال إن هذه المعلومات لا تؤخذ في الاعتبار في الإحصاءات.
وفقًا لتقرير “الحالة الرقمية” في بنغلاديش 2026 ، كان لدى بنغلاديش 186 مليون اتصال محمول نشط، أي حوالي 105 في المائة من السكان.
وتعادل نيوكاسل سلبيا على ملعب بورنموث الأحد هو التعادل الثالث على التوالي بدون أهداف خارج أرضه في الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم، ليواصل غيابه عن الانتصارات خارج أرضه هذا الموسم.
ويترقب المستثمرون تصريحات سيدلي بها في وقت لاحق اليوم مسؤولون من مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) بينهم رئيس المجلس جيروم باول لتقييم مسار أسعار الفائدة بعد قرار خفضها الأسبوع الماضي.
وضربت العاصفة الساحل في مقاطعة ها تينه الشمالية، وقال خبراء الأرصاد الجوية إنها ستتحرك إلى الداخل قبل أن تضعف بينما تندفع شمال غرب باتجاه المناطق الجبلية في ها تينه ومقاطعة نجيه آن المجاورة، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
لكن مع تعمّق النقاشات، برزت حقيقة أوسع وأكثر إلحاحًا.
هم يسيئون استخدام أفكار الموضوعية قائلين إنه من المهم أن نرى “كلا الجانبين”، متجاهلين كيف أن هذه القصة هي قصة دولة تبدو وكأنها الخصم الرئيس لشعبها.
قال رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو إن إسرائيل تدرس توفير مرور آمن لقادة حركة حماس في قطاع غزة إلى الخارج بموجب شروط معينة.
ويُعتقد أن العديد من الكويكبات غنية بالمعادن النفيسة، وتحديداً معادن مجموعة البلاتين، التي تتمتع بخصائص تجعلها ذات قيمة عالية للتطبيقات الصناعية والطبية، ولكنها نادرة. لكن استخراج الكويكبات يطرح تحدياته الخاصة، حتى بغض النظر عن تكلفته الباهظة.
وكذلك، هي حال مجتمع السكان الأصليين حيث لا وجود لحقوق الصحة الإنجابية إلا على نصوص المحاكم البعيدة، لا في واقع أنظمة الرعاية المحلية.
وخاض المدرب البالغ عمره 55 عاماً تجربتين في الإمارات مع بني ياس والنصر، قبل أن يتولى تدريب بيراميدز منذ فبراير 2024.
تقتصر وسائل النقل العام على خطوط الحافلات بين المدن، التي تربط بيرابورا بالمدن الأخرى، ولا يدخل بايول سوى خط واحد.
لمواجهة هذه الحقيقة القاسية، تحشد المجتمعات المحلية جهودها لحماية الفتيات ودعم استمرار تعليمهنّ.
أدى هذا لتغذية التقليد والانتشار السريع للصور الساخرة، مما أدى لتضخيم نطاق المعلومات المضللة وتصعيد التوترات في بيئة سياسية هشة.
من الواضح أن هاتف آيفون إير صُمم مع مراعاة ملمس اليد.
ففي الفاشر، غرب البلاد، تقدمت قوات الدعم السريع تجاه مواقع استراتيجية بحسب ما أظهرت لقطات للأقمار الاصطناعية نشرها مختبر البحوث الإنسانية (هيومانيتاريان ريسيرش لاب) في جامعة ييل الأميركية.
طلاب مدرسة المرأة للعلوم الصحية يستعدون لتقديم عرض ثقافي.
في المقابل، خسر سهم مجموعة "سوفت بنك"، التي تستثمر في قطاع التكنولوجيا، 2.42% ليكون أكبر العوامل المقيدة لمكاسب نيكاي. كما تراجع سهم "تشوجاي" للأدوية 2.08%.
ورفع المحتجون الغاضبون الهتافات ليلاً، وأطلقوا المفرقعات في رسائل تهديد وتنديد.
حصل الطلاب والعمال الأجانب على دورات مجانية في اللغة التشيكية، وسكن في المهاجع، وعُرضت عليهم وظائف في المصانع والجامعات، ولكن كان من المتوقع أن يعودوا إلى فيتنام “لبناء الاشتراكية”.
في الوقت نفسه، أثار تواصل إثيوبيا مع أرض الصومال غضبًا في الصومال، التي تنظر إلى هذه الخطوة باعتبارها تحديًا لسلامة أراضيها.
ينص الاقتراح على أن كل موقع توزيع آمن قد يصبح منطقة انطلاق لمزيد من أنشطة المنظمات غير الحكومية، مع قيام مؤسسة غزة الإنسانية بالنظر في بحث “إمكانية تقديم سكن آمن، ودشات، ودورات مياه، ومساحات تشغيلية “لمنظمات الإغاثة التي تختار التواجد بالقرب منها.
لقد قطعت تركيا شوطًا طويلًا في تنويع إنتاجها من الشاي وتقديم تشكيلة أوسع.
كانت رسالة المتظاهرين واضحة: الشعب اليوناني لا يريد أن يكون شريكًا فيما يُنظر إليه على نطاق واسع على أنه إبادة جماعية في غزة.
توفر شبكة الدعم الاجتماعي هذه شعورًا حيويًا بالأمان والانتماء، مما يساعد على التخفيف من مشاعر العزلة واليأس.
فيما وصفت هذه الخطوة التشريعية التي تنتظر توقيع حاكم الولاية غافن نيوسوم قبل منتصف أكتوبر، بأنها ضرورة ملحة للحد من مخاطر التلوث الغذائي. وقال السيناتور الديمقراطي بن آلن، راعي المشروع: "لا يوجد مبرر للسماح بمواد قد تلوث الطعام مباشرة وتعرض ملايين الناس للخطر".
ونتيجةً لذلك، لا تُكتشف معظم الحالات إلا بعد إجراء جراحة للاشتباه في التهاب الزائدة الدودية، عندما يكون الوقت غالبًا متأخرًا جدًا للتدخل المبكر.
فقد أفادت المصادر لـ"العربية.نت" أن نقيب الفنانين مرشح لمنصب جديد، خاصة بعد تعيينه أمينا مساعدا للجنة للفنون والثقافة بحزب الجبهة الوطنية، وهو أحد أحدث وأكبر الأحزاب السياسية في مصر.
وأوضح مدير شركة نفط الشمال، أن الحكومة العراقية أبدت مرونة لتلبية مطالب شركات النفط، مشيراً إلى أن الجانبين توصلا إلى اتفاق بنسبة كبيرة "95%".
في عالم يطغى عليه الصراع والتحفيز المفرط والإرهاق العاطفي، تقدم لوحات باربرا أليجري ترياقًا نادرًا: السكون والنعومة، والتواصل الصادق.
وأشار إلى أن وفدًا روسيًا رفيع المستوى زار القاهرة مؤخرًا، حيث عُقدت عدة اجتماعات مهمة، من بينها لقاء موسع داخل اتحاد الصناعات المصري، بحضور وزير التجارة والصناعة المصري، وتم خلاله الاتفاق على تفعيل المنطقة الصناعية الروسية.
م.: كيف أثرت شهاداتك وبرامج الإقامة في مجال الفنون الجميلة على ممارستك ومفاهيمك الفنية؟
وتذبذب الدولار بين المكاسب والخسائر ليبقى في أحدث التداولات دون تغير يذكر بعد أن قطع أمس الاثنين سلسلة من المكاسب استمرت ثلاثة أيام، وسجل مؤشر الدولار 97.326 في أحدث التعاملات.
ولم يذكر النادي مدة غياب اللاعب، لكن صحيفة ماركا قالت إن كارفاخال سيغيب عن الملاعب لمدة شهر تقريبا مما يعني احتمال عدم مشاركته في مباراة برشلونة يوم 26 أكتوبر.
في هذه الأيام، لا تعتبر العديد من النساء ، الأمومة هدفهن الرئيس في الحياة، ومن الأرجح أن يكن غير متزوجات، ولا يتوافقن مع الأدوار المحددة مسبقًا، وتحتجن عن طريق كسر الصور النمطية السلوكية.
وكان قد تم اعتماد هذا القرار في وقت سابق خلال ا لدورة التاسعة والستين للمجلس الوطني للتعليم، التي عُقدت في أكوري، ولاية أوندو، في الفترة من 3 إلى 7 نوفمبر/تشرين الثاني 2025.
بينما كانت وسائل التواصل الاجتماعي أداة عملية، ما زال الاشتباك مع جذر المشكلة، المنهج الدراسي، تحديًا كبيرًا.
من خلال إنشاء "المجموعة الضخمة" الجديدة من مراكز البيانات بالقرب من المدن الكبرى مثل شنغهاي، وهانغتشو، ونانجينغ، يأمل المخططون في تقديم خدمات استدلال أسرع للسكان الحضريين الكثيفين.
وفقًا لعباس، إن الفقر واليأس يجعلان الناس عرضة للخطر، وكذلك التطبيع الثقافي للهجرة غير الشرعية، لا سيما في ريف البنجاب، حيث تدفع العائلاتُ الأجيالَ الشابة إلى اللحاق بالآخرين في الخارج، بغض النظر عن المخاطر.
وقد ترجمته من الأوكرانية إيرينا تيبر ، و فيليب نوبل .
في الوقت نفسه، ما تزال الأعشاش الفارغة للشّباب تحتاج للرّفقة، والاهتمام، والدّعم الاجتماعيّ، حيث وجدت دراسة أُجريت في عام 2022 أنّ من بين النّساء الشّابّات اللّواتي عشنَ بمفردهنّ، 42.9 بالمئة منهنّ شعرن بعدم الأمان أثناء اللّيل بسب إحساسهنّ بأنّ الأمان في المناطق السّكنيّة غير كافٍ.
وذكر "فيفا" أن القرار سيبقى قابلاً للطعن أمام لجنة الاستئناف بالاتحاد الدولي لكرة القدم.
يذكر أن اتفاقاً كان وقع بين الرئيس السوري أحمد الشرع وقائد قوات سوريا الديمقراطية عبدي مظلوم في العاشر من مارس الماضي، نص على دمج تلك القوات ضمن الجيش الجديد، وضمان حقوق جميع السوريين في التمثيل والمشاركة في العملية السياسية وكافة مؤسسات الدولة بناء على الكفاءة بغض النظر عن خلفياتهم الدينية والعرقية.
تم افتتاح القرية البيئية في الوقت المناسب لبطولة غويانا في الدوري الكاريبي الممتاز لعام 2023 ، وهي بطولة إقليمية شهيرة للكريكيت، وأصبحت القرية البيئية، التي تضم 30 نزلًا خشبيًا صديقًا للبيئة، خيارًا للإقامة للسياح الذين يحضرون البطولة.
قالت ثلاثة مصادر مطلعة، لرويترز، إن شركةغوغل، التابعة لشركة ألفابت، من المرجح أن تتلقى أول غرامة لها بموجب قانون الأسواق الرقمية للاتحاد الأوروبي خلال الأشهر المقبلة، وإن المفوضية الأوروبية التابعة للاتحاد تُعدّ قرارها حاليًا.
تعد الأكياس البلاستيكية ذات الاستخدام الواحد أكبر مصدر للقمامة في وادي كاتماندو، بما يعادل 5 مليون كيس مستخدم يوميًا.
في غانا، ساهم “عام العودة” في زيادة السياحة، لكن النقاد يحذرون من أن مكاسبه الاقتصادية لم تتوزع بالتساوي وتخاطر بتضخيم التكاليف على السكان المحليين.
كما جاء ضمن الرؤى والمقترحات ترسيخ ضمانات الدفاع وحقوق المتهم أمام سلطات التحقيق والمحاكمة، وصياغة قانونية دقيقة ومنضبطة تحول دون التفسيرات المتعددة وتضمن التطبيق السليم، وإتاحة الوقت الكافي للمؤسسات التنفيذية والقضائية لتأهيل بنيتها وقدراتها بما يكفل حسن التطبيق العملي للنصوص الجديدة.
يتطلب الحفاظ على جوهره اليقظة والعمل لمواجهة الجهود الرامية إلى تركيز السلطة أو إضعاف مبادئ الحوكمة.
وركزت الدراسة على تكاليف تلبية المتطلبات البيروقراطية، دون احتساب أي فوائد مالية محتملة قد تجنيها الشركات منها.
كما تضمن أداء مهامهم بأمان وكفاءة، إلى جانب وضع آلية للفحوص الطبية قبل التعيين والدورية للمهن ذات المخاطر العالية، وتوحيد نماذج الفحوص الطبية، وإنشاء قواعد بيانات صحية شاملة، وتحسين الامتثال للمعايير المحلية والدولية في مجال السلامة والصحة المهنية.
واصل سعر الصرف تقلبه الحاد خلال الأيام التالية، ما صعّب على التجار تحديد الأسعار.
وأشار شولتس إلى أن آخر برامج مبادلة الديون تضمنت توقيع اتفاق بقيمة 54 مليون يورو لدعم تعزيز الاستثمارات في شبكة نقل الكهرباء وربط مشروعين لطاقة الرياح بقدرة 500 ميغاوات بشبكة النقل الوطنية، وهما "مزرعة الرياح في نويس" و"مزرعة آمونيت في البحر الأحمر"، والتي من المتوقع أن تخدم حوالي مليوني مواطن.
وتابع رئيس الوزراء: "نتجه لزيادة شراء الخدمات من القطاع الخاصِّ حسب ما بدأنا العمل به في مشروع ايدوبا لإنشاء المدارس.. كما عملنا على إصلاح النظام المصرفي، ليكون قطاعاً بمعايير دولية".
ويعتبر نهر الميكونغ ثالث أكثر الأنهار المتنوعة حيويًا في العالم، إذ يضم مالا يقل عن 1.148 نوعًا من الأسماك، كما يعد منطقة تغذية مهمة للعالم.
كما أوصى مجلس إدارة الشركة بتوزيع أرباح نقدية بقيمة 9 ملايين ريال على المساهمين عن السنة المالية المنتهية في 30 يونيو 2025.
وعقب اكتمال الطرح، ما لم تتم زيادة حجمه، سيستمر المساهم البائع في امتلاك حصة بنسبة 80% من أسهم الشركة.
وأصيب نوفل بإصابة خطيرة في الرقبة بعد سقوطه بشكل غريب في حفرة مملوءة بالرغوة أثناء أداء تمرين على عارضة التوازن، حسبما صرح أوليغ مينكارسكي، مدير الصالة الرياضية في بينزا، لوكالة الأنباء الروسية تاس، وأمضى اللاعب 12 يوماً في العناية المركزة لكنه توفي هذا الأسبوع.
ربما يكون تونى بلير رئيس وزراء بريطانيا الأسبق ثالث أهم زعيم سياسى فى التاريخ البريطانى الحديث بعد تشرشل وتاتشر. فاز ٣ مرات متتالية بالانتخابات البرلمانية وحكم لمدة ١٠ سنوات. لكن إحدى صفاته الأساسية أنه لا يتصور نفسه خارج السلطة والنفوذ والشهرة وعالم الأثرياء. أراد دورًا دوليًا بعد أن أيقن أنه خارج الحلبة السياسية البريطانية نتيجة توريط بلاده فى غزو العراق. أدرك أن واشنطن هى المفتاح. وضع نفسه فى خدمة الإدارات الأمريكية المتعاقبة، ديمقراطية كانت أم جمهورية.
تمثّل هذه الأرقام النساء اللواتي كان من الممكن إنقاذ حياتهنّ لو توفرت لهنّ الرعاية في الوقت المناسب، وولادات آمنة، وضمان الحقوق التي يقرّها القانون بالأساس.
واشنطن تعلق سراً بعض مبيعات الأسلحة إلى أوروبا بهدف تجديد مخزونها
وعند الحديث عن العلاقات بين مملكة البحرين والمملكة العربية السعودية الشقيقة، تصبح كل تلك القواعد التي يعرفها المجتمع الدولي ملغاة كليًا؛ فالعلاقات التاريخية بين المنامة والرياض ضاربة في جذور التاريخ منذ قرون مضت.
وفي الوقت نفسه، من المتوقع أن يُعطي معالج "ميدياتيك" منافسي "شاومي"، بما في ذلك "فيفو"، دفعة قوية في قطاع الهواتف عالية المواصفات.
يتذكّر حيدر الإرهاق لاجتياز الحدود من أجل دراستهم، ويقول: “حتى مسؤولو المعابر كانوا يتسائلون عن جدوى التحاقنا بالجامعات في باكستان!” منذ 2018، كان اختبار الأهلية الوطنية للقبول الجامعي (مرحلة البكالوريوس) إجباريّا لطلاب الهند الراغبين بدراسةِ بكالوريوس الطب والجراحة في الخارج إذا أرادوا الممارسة في الهند.
بالكاد دُرِست مواقعه أو كانت مجهولة تمامًا.
تؤكد هذه الروايات على نضال إثيوبيا الأوسع من أجل تقرير المصير، ومشروع السد كفخر وطني.
كما استُدعي إلى مركز الشرطة لتسجيل أقواله للتأكيد.
وأردف: أبلغتهم بعد المباراة أن الأمر كان جيدا، لكنه لم يكن شيئا استثنائيا، أسرعوا، هناك تدريب في صباح الغد.
وبينما تتماشى هذه الأولويات مع أهداف التنمية المستدامة، فإنها تخاطر بتهميش المناقشات الحاسمة حول حماية الحقوق والحريات الفردية لصالح الضرورات الاقتصادية.
حيث تواجه البلاد ضغوطًا خارجية كبيرة وتحديات لسيادتها، خاصة فيما يتعلق بالانتخابات الرئاسية في 9 يناير/كانون الثاني، حيث تم انتخاب الجنرال السابق في الجيش جوزيف عون من قبل مجلس النواب، وسط اتهامات بضغوط أمريكية وفرنسية وسعودية.
وتعكس التحقيقات الجديدة قلق إدارة ترامب من اعتماد الولايات المتحدة على الواردات الأجنبية في قطاع المستلزمات الطبية، بما في ذلك الحقن والخيوط الجراحية وغيرها من المنتجات.
تتضمن تلك اللغات، لغات تشيتشيوا والهوسا وايغبو وكيكويو وأورومو وروندي وشونا وصومالي وجنوب نيديبيلي وسواتي وتيجرينيا وتوي وتسوانا وبيدجين النيجيرية ويوروبا.
في هذه الحرب المستمرّة، هل يعتقد "حزب اللّه" أن أحدًا في لبنان يمكن أن يكون معه؟
استراتيجية المواطنين والعاملين في القطاع العام التي تروج للاتجاهات على وسائل التواصل الاجتماعي ليست جديدة في فنزويلا.
في نهاية الكتاب طرح أربع توصيات رئيسية، اتحاد خليجي أقوى، تنوع اقتصادي جاد، إصلاح سياسي تدريجي، استثمار في البحث العلمي والتعليم النوعي، وقد وجدنا اليوم أن عدداً من التوصيات قد شرع فيها بالفعل، في بعض مناطق الخليج، وهو أمر يبشر باستقرار أفضل.
وقال روبكه: "نحن أول مؤسسة (في الاتحاد الأوروبي) تشرك أعضاء مرشحين من جميع الدول المرشحة… في عملنا اليومي... اعتقد أن هذا كان بمثابة خطوة كبيرة إلى الأمام”.
على سبيل المثال، يوفر برنامج إحساس للتحويلات النقدية المشروطة للتعليم الثانوي رواتب أعلى لمواصلة تعليم الفتيات، وهو نموذج يمكن توسيعه ليشمل الصف الثاني عشر لربط الدعم المالي بالتعليم مباشرة.
فالعثور على عمل، أو السعي للتعليم ، أو مجرد التنقل في المدينة خطرًا مستمرًا.
وتعتزم الشركة تطوير مشروع متعدد الاستخدامات في هذا الموقع لتكون وجهة فاخرة تُقدّر قيمتها التطويرية بنحو مليار دولار، وتضم مساكن فاخرة، وشققًا فندقية، ومرافق تجزئة، ومكاتب.
وأضاف أن أسعار الذهب في مصر تراجعت خلال تعاملات أمس الأربعاء بنحو 40 جنيهًا، حيث افتتح غرام الذهب عيار 21 التعاملات عند 5070 جنيهًا، واختتمها عند 5030 جنيهًا، بينما تراجعت الأونصة بالبورصة العالمية بنحو 29 دولارًا، حيث افتتحت التعاملات عند 3765 دولارًا، واختتمت عند 3736 دولارًا.
أكدت سيول وواشنطن كتابياً أن أي مشاريع استثمارية يجب أن تكون مجدية تجارياً، لكن وضع التفاصيل أمر صعب، على حد قوله.
وتُعدّ هذه المبادرة جزءًا من استراتيجية أوسع لتعزيز الجاهزية العسكرية الأميركية في مواجهة التحديات العالمية، ومع تصاعد النفوذ العسكري الصيني، يبدو أن واشنطن تستعد لسيناريوهات متعددة، تتراوح بين المنافسة الاقتصادية وصولاً إلى الصراع المباشر.
إن أي قرار يتم اتخاذه سيعني تضحية سياسية من أجل الاحتمالات المرفوضة، ما لم تكن هناك آلة مثالية تتخذ تلك القرارات بالطبع.
في السياق ذاته، وصف وزير الخارجية السعودي، الأمير فيصل بن فرحان، ما يحدث في غزة بالمجاعة رسمياً، مشيراً إلى أن إسرائيل تقتل المدنيين بشكل ممنهج في غزة، وتنفذ ممارسات وحشية في فلسطين. في الوقت الذي أعلنت فيه اليوم مصادر طبية مقتل 67 فلسطينياً في استهدافات إسرائيلية منذ فجر السبت وقعت في القطاع.
أعلنالرئيس الفرنسي الأسبق نيكولا ساركوزيأنه لا ينتظر "إطلاقاً" الحصول على عفو بعد إدانته بالسجن خمس سنوات في قضية تمويل ليبي غير قانوني لحملته الانتخابية في 2007، مؤكداً العمل على إثبات "نزاهته"، في مقابلة نشرت الأحد.
ووفقًا للأمر التنفيذي الذي وقّعه ترامب، ستمتلك الصين أقل من 20% من المشروع المشترك الجديد.
خلال نوفمبر/تشرين الثاني 2024، أبلغت باكستان السلطات السعودية باتخاذها إجراءات صارمة للحد من ظاهرة استغلال تأشيرات العمرة لأغراض التسوّل.
شكك على وجه الخصوص حول صندوق دعم صِحافة المصلحة العامة التي أقامته الحكومة السابقة خلال جائحة كوفيد -19 في عام 2020 بقيمة 55 مليون دولار، الذي ادعى أنه تم استخدامه لتأثير وسائل الإعلام.
مع اقتراب ختام معرض إكسبو 2025 في اليابان منتصف تشرين الثاني/نوفمبر المقبل، يختتم جناح المملكة مشاركته باستضافة "منتدى رؤية السعودية 2030"، لعرض حصاد المشروعات المشتركة بين البلدين والمستهدفات المستقبلية، بعد أن استقطب الجناح أكثر من مليوني زائر منذ افتتاحه في نيسان/أبريل الماضي.
إذا استمر الأمريكيون السود في الانتقال إلى القارة بأعداد كبيرة دون تفكير نقدي، فإننا نجازف بارتكاب نفس انتهاكات حقوق الإنسان التي ارتُكبت ضدنا.
ويحق لمن تبلغ أعمارهم 65 عامًا فأكثر، ونزلاء دور الرعاية، والأشخاص الذين يعانون من مشاكل صحية مزمنة، الحصول على جرعة معززة من لقاح كوفيد-19.
لكن المأساة وقعت بعد وقت قصير من الإطلاق، فالمركبة دخلت مدارا أرضيا منخفضا بنجاح، لكنها فشلت في تشغيل محركاتها لتنفيذ مناورة الدفع نحو المريخ.
وقال وزير الكهرباء العراقي، زياد علي فاضل، إن هذا أول مشروع كبير لإنتاج الطاقة الكهربائية عبر منظومات الطاقة الشمسية يدخل الخدمة تنفذه شركة عراقية من خلال تركيب نصف مليون خلية لإنتاج الطاقة الشمسية.
كما أوضح ترامب خلال فترة ولايته الثانية أن "الإدارات الأميركية السابقة متورطة في تمويل بناء سد النهضة ودعمت إثيوبيا في هذا المشروع". وقال عبد الواحد إن ترامب نجح بالفعل في الحد من الصراع بين البلدين ومارس ضغوطا كبيرة لعدم التصعيد، لكن الأزمة لم تحل بعد.
تستند هذه المناقشات إلى الإجراءات السابقة التي اتخذتها هذه البلدان، بما في ذلك قرار بليز وبوليفيا بقطع العلاقات الدبلوماسية مع إسرائيل.
ومنذ صغره، أرسل ألكسي نحو المدارس العسكرية البحرية لتلقي تعليمه في هذا المجال بهدف تهيئته لتولي منصب قائد في البحرية الروسية.
رصيف به قوارب تقليدية محلية في موريتانيا.
اختتم المؤشر توبكس الياباني واسع النطاق عند أعلى مستوى له على الإطلاق، اليوم الجمعة، على الرغم من ضغوط من أسهم شركات الأدوية بعد فرضالبيت الأبيضرسوما جديدة على القطاع خلال الليل.
وقد يؤدي انتهاك الحظر إلى غرامة أو السجن لمدة تصل إلى عامين، وفق الوزارة.
كما كنتُ شاهدة عيان على ظهور مفاجئ لصدوع وانهيارات أرضية للطرقات المعبدة؛ رأيتُ مبانيَ بلا أسقف، وأساسات بلا جدران، وشوارع استحالت أنهارًا، ومعالم تاريخية غدت أشبه بأطلال مهجورة.
كما أعلن الوزير عزمه تقليص حجم مجلس إدارة "دويتشه بان"، ووفقًا للاستراتيجية الجديدة، سيُجرى تعيين ستة أعضاء كحد أقصى في كل من مجلس إدارة المجموعة ومجلس إدارة شركة "دي بي إنفراجو"، وهي شركة تابعة لـ "دويتشه بان" معنية بالبنية التحتية.
شددتوزارة البلديات والإسكانالسعودية على مواصلة الجهود الرقابية من خلال أمانات المناطق في مختلف مدن المملكة، لرصد ومعالجة مخالفات تقسيم المساكن المعدة للاستثمار بطرق غير نظامية، مؤكدة استمرارها في التصدي لأي ممارسات لا تلتزم بالاشتراطات البلدية المعتمدة، حفاظاً على جودة الحياة والنسيج العمراني داخل الأحياء السكنية.
يأتي ذلك في إطار “ سجل طويل ومروّع لانتهاكات حقوق الإنسان ” من جانب القيادة، وفقًا لبعثة تقصّي الحقائق التي كلّفتها الأمم المتحدة بشأن جمهورية فنزويلا البوليفارية ، الناشطة منذ عام 2019.
مع استمرار تقدم تقنية الذكاء الاصطناعي، تمكنت العديد من الآلات من إعادة إنشاء الصور بناءً على مطالبات تطلب أنماطًا فنية محددة.
وقال باللغة الكانتونية: “ما إذا كان لديك القدرة على ‘اختلاق الأشياء’ يعتمد على خبرتك، أي عدد المرات التي رسمت فيها هذا العنصر من قبل”.
الذهب مستمر في الارتفاع منذ أيام الفراعنة، وثباته أو تراجع أسعاره يكون طفيفاً ولفترات زمنية قصيرة الأجل جداً، وفقاً لنجلة.
وبهذه المناسبة، قال براين هيب، المدير التنفيذي ورئيس قطاع العقارات في الولايات المتحدة لدى آركابيتا "تمثل هذه الصفقة تخارجًا ناجحًا آخر ضمن استراتيجيتنا الخاصة بالقطاع اللوجستي في الولايات المتحدة، والتي تركز على الاستثمار في أصول عقارية ذات استخدامات عملية وتحقق قيمة تشغيلية عالية نظرًا لقربها من الطرق السريعة الرئيسية التي تخدم المراكز الصناعية والاقتصادية الكبرى. وانطلاقًا من العوامل الاقتصادية القوية التي تتميز بها سوق إنديانابوليس، حيث تتميز بعوامل اقتصادية قوية. ويجسّد هذا التخارج قدرتنا على تحقيق قيمة مضافة من خلال الإدارة النشطة للمحفظة."
وأقرّ وزير التخطيط، أحسن إقبال، بأن الفيضانات "ستؤدي إلى انتكاسة" في نمو الناتج المحلي الإجمالي، وقال إن تقديرا أوضح للأضرار سيكون جاهزا في غضون أسبوعين تقريبا.
حاليًا، لأتمكن من الوصول إلى المنزل يجب أن أسلك طريق طويل جدًا بالسيارة حتى معبر رفح وقضاء ساعة هناك لأصل إلى نقطة التفتيش العسكري الإسرائيلية حديثة الإنشاء في نتساريم ، وبعدها 20 دقيقة أخرى.
ويؤدي تضخيم القصص السلبية وغياب القصص الإيجابية، إلى جانب أسلوب حياة غير تقليدي، إلى تعميق الانقسام بين “نحن” و”هم”.
يؤثر تغير المناخ تأثيرًا بعيد المدى على حياة البشر، مما يؤثر بدوره على مستويات المعيشة والإنتاجية الاقتصادية.
تقول، إن السكان الأصليين يريدون أن يكون لهم رأي أكبر فيما يحدث للغابة وكيفية اتخاذ القرارات – لكن ديريك جون، رئيس مجتمعات الهنود الأمريكيين في غويانا، يقول إن الشعوب الأصلية كان لها رأيها، ويتهم الجمعية البرلمانية الآسيوية بنشر رواية كاذبة، وإن هناك عددًا قليلاً من الأصوات المعارضة.
تُظهر أحدث إحصائية للحكومة الصينية أن معدل المواليد في البلاد في عام 2025 انخفض إلى 5.63 لكل 1000 شخص، وهو أدنى مستوى قياسي منذ تأسيس جمهورية الصين الشعبية، في حين ارتفع معدل الوفيات إلى 8.04 لكل 1000 شخص، وهو ما يفوق معدل الوفيات خلال فترة الإغلاق بسبب جائحة كوفيد-19.
وعما إذا كان ذلك يحفزه لكتابة اسمه في تاريخ الكرة السعودية قال: ما يحفزني هو قيادة بلدٍ عظيم كالسعودية، فكأس العالم بمثابة حلم يتحقق، العلاقة بين البرازيل والسعودية في كرة القدم قائمة منذ زمن طويل، وأنا ممتن للمدربين البرازيليين السابقين الذين عملوا هنا. وما حققه المدربون السعوديون السابقون أيضاً له أهمية بالغة، آمل أن أتمكن من الانضمام إليهم في القائمة، لكن من الصعب مقارنة الإنجازات لأن كل مدرب عمل مع جيل مختلف.
قامت فرق العمل، تحت إشراف المهندس المعماري الألماني فريدريش هينكل، بمعالجة الأحجار المتفتتة كيميائيًا، وتفكيكها قطعة قطعة، ونقلها على متن قوارب إلى وادي حلفا ، ثم تحميلها في قطارات متجهة نحو العاصمة.
وأوضحت الوزارة أن مطار القاهرة الدولي شهد تأخيرات في وصول رحلات من مطارات هيثرو بلندن، ولوتن في أيرلندا، وبروكسل في بلجيكا، وبرلين في ألمانيا.
توقع حنفي أن تؤثر الزيادة - بواقع دولار لكل مليون وحدة بريطانية حرارية من الغاز الطبيعي - في التكلفة النهائية لسعر الطن بنحو 500 جنيه تقريبا، لكن لا توجد خطط واضحة بعد، بشأن قرارات المصانع في ظل الأعباء الجديدة، وما إذا كان سيتم تمريرها إلى المستهلكين أم ستتحملها المصانع.
أردت فقط المساعدة في سرد قصص حقيقية والاحتفاء بها، لكنني تعلمت بسرعة أنه كان عليّ الاختيار: إما قبول الامتيازات والبقاء متواطئة داخل النظام… أو أن أصبح ناشطة.
كُشف النقاب عنها قبيل انطلاق مهرجان ‘ تكنوفست ‘ السنوي، الحدث الأضخم في مجال التكنولوجيا والدفاع في تركيا.
ووفقاً لما نقلته الصحيفة، ينطبق هذا على السفن التي تبحر مباشرة إلى إسرائيل، وعلى السفن التي تكون وجهتها النهائية إسرائيل بعد توقف مؤقت.
وأكمل: يجب علينا أن نكون إيجابيين دائما، من السهل أن نكون سلبيين. من المؤسف غياب خمسة أو ستة لاعبين أساسيين عن مباراة برشلونة وباريس من الطرفين. هذا أمر مؤسف بالنسبة إلي ولهانزي فليك ولمشجعي الفريقين.
قد تكون هذه الجهود غير مرئية، لكنها حيوية.
نود أن نتقدم بخالص الشكر لكل من سوبها، وغابرييلا، وجوك على تفانيهم في الخدمة طوال السنوات الثلاث الماضية.
أما مقترح "حل الدولتين"، الذي تردد لسنوات، فيشير إلى إقامة دولة فلسطينية في الضفة الغربية وقطاع غزة، على نفس الخطوط التي كانت موجودة قبل حرب 1967، وعاصمتها القدس الشرقية - التي احتلتها إسرائيل منذ تلك الحرب.
والتقى وزير الخارجية الإيراني عباس عراقجي مع رئيس الوكالة الدولية للطاقة الذرية رافائيل غروسي في نيويورك، الاثنين.
تم نقلهم إلى مركز أمن الرشيد، ولم يتم إبلاغهم حتى الآن بالتهم الموجهة إليهم.
وقالت وكالة "ميزان": "كان الهدف الرئيسي للموساد من استقطاب تعاون المتهم هو الحصول على قاعدة بيانات المؤسسات الحكومية واختراق مراكز البيانات الإيرانية، إلى جانب ذلك سعى إلى تحقيق أهداف ثانوية أخرى، منها استكشاف مسار استيراد المعدات الإلكترونية".
وأكد الخبير الاقتصادي وعضو الجمعية المصرية للاقتصاد والتشريع، محمد أنيس، أهمية تراجع مخاطر مبادلة الديون السيادية، والتي تعكس تحسن قدرة الدولة على الوفاء بالتزاماتها، ما يدعم رفع التصنيف الائتماني.
وقال يايسله في المؤتمر الصحفي الذي عقده يوم الاثنين للحديث عن المباراة إنه يأمل في إسعاد الجماهير وتحقيق الفوز بالنهائي القاري من أجل تكرار الفرحة التي عاشتها جماهير الأهلي بعد التتويج بدوري أبطال آسيا للنخبة.
في الهند، ما بدأ كجنون بسبب فيديو التزييف العميق الذي يعتمد على الذكاء الاصطناعي لممثل هندي، نُشر في نوفمبر/تشرين الثاني 2023، سرعان ما أصبح قضية ملحة مع مخاوف بشأن استخدام الذكاء الاصطناعي والتزييف العميق لنشر معلومات مضللة خلال الانتخابات الهندية.
وفقًا لتقارير خبراء الأمم المتحدة، توافد 85% من النازحين الذين كانوا يقطنون المناطق المحيطة بغوما على المدينة التي سيطر عليها حركة إم23، المدعومون من رواندا.
وتابع: "الصين مستعدة لتعزيز التنسيق والتعاون مع جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية في القضايا الدولية والإقليمية، والتصدي لكل أشكال الهيمنة، والدفاع عن المصالح المشتركة للطرفين والعدالة والإنصاف الدوليين"، وفق بيان للخارجية الصينية حول فحوى المحادثات.
عُرض الفيلم لأول مرة في 29 آذار/مارس الماضي، وحقق قرابة البليون روبية (حوال 12 مليون دولار) حول الهند، رغم أنه لم يُعرض باللغة الهندية الرسمية، فالبطل يتحدّث لغة الماليالامية، لغة سكان ولاية كيرلا.
يشار إلى أن الحرب الإسرائيلية المستمرة على غزة منذ أكتوبر 2023، حولت أغلب القطاع إلى دمار وأنقاض، وسط نزوح أغلب سكانه نحو الجنوب، وشح في المساعدات الغذائية والطبية.
كما ذكرت وكالة رويترز ، استدعى الرئيس التشيلي مؤخرًا “أفرادًا عسكريين من سفارة تشيلي في، والسفير للتشاور”.
اللقاء الذي عُقد نهاية الأسبوع ناقش جملة من المواضيع، أبرزها التحديات التي تواجه صناعة المحتوى، والفرص المتاحة لتطويره، وخلص إلى توصيات تدعو إلى ضرورة وضع إطار قانوني يعترف بصناعة المحتوى كقطاع قائم بذاته.
إلى جانب المبادرات المحلية، صادقت مالي على عدة نصوص تحمي حقوق الطفل ، لكن قانونها الأسريّ ، بموجب المادة 281، لا يزال يسمح بزواج من هم دون سن الثامنة عشرة بموافقة الوالدين أو القاضي.
وأشار ميرتس إلى أن هذا الحلّ الذي ينوي تقديمه الأربعاء المقبل في كوبنهاغن للقادة الأوروبيين يتطلّب "ضمانات ميزانية من الدول الأعضاء" و"إجماع غالبية واسعة من الدول" أو أقلّه تأييدها.
في باكستان، يجد اللاجئون الأفغان أنفسهم عالقين في طي النسيان، حيث لا توفر لهم القوانين أي حماية.
وعلى وقع تنامي الاعتراف العالمي بدولة فلسطين، في خطوة أثارت استنفار إسرائيل، وتأهب عدة وزراء إسرائيليين للمطالبة بضم الضفة الغربية، قالت وزيرة الخارجية الفلسطينية فارسين أغابكيان لـ"العربية"، إن الاعترافات المتتالية بدولة فلسطين حق للشعب الفلسطيني وانتصار للدبلوماسية أمام صوت السلاح.
ناديجدا كيفوركوفا تقف أمام المحكمة في موسكو.
وكان رئيس الكتلة البرلمانية للتحالف المسيحي، ينس شبان، قد وصف مؤخرًا التوزيع غير العادل للثروة في ألمانيا بأنه مشكلة، ما أثار جدلاً جديدًا حول ضريبة الميراث، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
لا يزال مستوى مواطنة العرب السود منخفضًا في العديد من دول الخليج وبلاد الشام، ويوصمون بكونهم نتاج هجراتٍ إفريقية قديمة أو أحفاد عبيد أوخدم.
إن الطريق الأقل كلفة أمام "حزب الله" هو التزام واضح بأن السلاح والسياسة الخارجية والقرار الأمني شأن حصري للدولة اللبنانية، مع آليات ضبط تمنع الازدواجية وتطمئن الداخل، مع تحول نشاط الحزب من عسكري إلى سياسي، ومراجعة "العقيدة السياسية" لتكون لبنانية أولاً، لا تنخرط في اصطفافات إقليمة، ولا تتآمر ضد السعودية أو سواها، وهذا يتطلب أن تترجم الأقوال إلى أفعال قابلة للقياس والملاحظة، خصوصاً في الملف الأمني الذي له قنواته الخاصة البعيدة عن الإعلام.
إحساسٌ بالخوفِ الذريع يعتريها وبصوتٍ مُهتز، في مكالمةٍ على واتساب لأسماء (اسم مستعار) متحدثةً عن تجاربها.
ولم يقتصر المنظمون على وصف أفعالهم بأنها مناهضة للصهيونية فحسب، بل اعتبروها أيضًا رفضًا لدور اليونان المتنامي كميسر لوجستي للحروب الأجنبية.
حيث يشهد السكان المحليون منافسة غير عادلة بشكل واضح، ونتيجتها المباشرة هي انخفاض كبير في المخزون السمكي.
مع ذلك، أثارت التطورات الأخيرة التوترات وأججت الاتهامات بارتكاب مخالفات ضد أبرشية كولومبو.
ومعظم المحادثات على هذه المنصات عادية من مجموعات دراسية ومناقشات رياضية إلى أحاديث عن الأحياء السكنية لكن هذه المساحات نفسها أصبحت أرضاً خصبة للتطرف والاستغلال.
وهنا انفعل المحافظ على مديرة المدرسة قائلا: "إحنا مش في طابونة"، فيما طلب من الطالبات الدخول إلى المدرسة، وطلب من المديرة إغلاق باب المدرسة طيلة اليوم الدراسي، ثم أشار إلى أحد مساعديه طالبا إحالة مديرة المدرسة إلى النيابة للتحقيق معها بشأن الواقعة.
على هامش زيارته إلى نيويورك لحضور اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، أجرىالرئيس السوري أحمد الشرع، مقابلة مع مدير وكالة المخابرات المركزية سابقاً الجنرال ديفيد بتريوس خلال قمة كونورديا.
للأسف، كان ذلك تقريبًا شائع الحدوث في كل مدينة في تيغراي خلال تلك الحرب القاسية والدامية.
وفي التعاملات الأخيرة، ارتفع سعر غرام الذهب عيار 24 إلى 5874 جنيهاً، فيما قفز سعر الغرام عيار 21 إلى مستوى 5140 جنيهاً.
تداول ناشطون العديد من مقاطع الفيديو لمتظاهرين يتجمعون في محيط السفارة الإسرائيلية في اليوم نفسه، واعتقال قوات الأمن الأردنية لمحتجين لقيامهم بتخريب الممتلكات العامة.
وأشار اللواء مروان، إلى أنه يجوز لرئيس الجمهورية إعادة القانون ورده للبرلمان إذا ما رأى فيه ملاحظات أو مواد أو فقرات تتعارض أو لا تتوافق مع الرأي العام المجتمعي، أو لا تستجيب لاحتياجاته أو تتعدى على حرياته الأساسية التي يكفلها الدستور، أو لضبط بعض الألفاظ والعبارات القانونية وإزالة الغموض عنها حتى لا يساء تفسيرها ويضار المواطن من تطبيقها عليه، ومن أشهر الأمثلة على ذلك المواد الخاصة بفترات الحبس الاحتياطي أو الإجراءات القضائية التي تتعلق بتفتيش المواطن، أو ما يتعلق بحرمة مسكنه.
تدمر الكوارث الطبيعية المتكررة كالأعاصير من 1000 إلى 2000 صفٍ دراسي سنويًا ، ما يُصعّب صيانة البنية التحتية.
وأكدت إدارة الإعلام والاتصال في وزارة الدفاع للعربية/الحدث، اليوم الأحد أن "قوات قسد استهدفت أمس السبت، قرى تل ماعز، علصة، الكيارية في ريف حلب الشرقي بقذائف الهاون، وأثناء قصفها للقرى الخارجة عن سيطرتها، رصدت قوات الجيش السوري إطلاق صواريخ من إحدى راجمات قسد باتجاه قرية أم تينة الواقعة تحت سيطرتها، دون معرفة الأسباب الكامنة وراء ذلك".
وأكد الدسوقي أن المنطقة الصناعية ذات الموقع الاستراتيجي (داخل نطاق المنطقة الاقتصادية لقناة السويس) ستمثل نافذة مهمة لتشجيع الشركات الروسية، وصناديق الاستثمار الروسية، على ضخ استثماراتها في مصر، بما يمنحها فرصة لتجاوز تأثير العقوبات والبحث عن أسواق جديدة.
وقال المركز في وقت لاحق إن "سفينة أصيبت بقذيفة مجهولة. وأفادت تقارير أن السفينة تحترق".
في ترينداد وتوباغو، نحب عقد الصفقات المربحة؛ فكرة الحصول على شيء مجانًا لها وقعٌ كبير في أنفسنا.
يجعل هذا حوكمة الإنترنت أمرًا حاسمًا، ليس فقط لحماية حرية التعبير ولكن أيضًا للحفاظ على المبادئ اللامركزية التي تشكل أساس الإنترنت.
يعكس حجم الهجمات المسجلة في كينيا، حيث تم اكتشاف مليارات من الأحداث التهديدية خلال ربع سنة واحد، نمطًا أوسع على مستوى المنطقة.
تُعدّ ممارسة التمارين الرياضية بانتظام طريقة أخرى مُثبتة لدعم صحة الأمعاء، حيث تُحافظ الحركة على نشاط الأمعاء وتُؤثر على توازن البكتيريا فيها. وإذا اقترن ذلك بنوم جيد وإدارة للتوتر، فستتهيأ بيئة مثالية لميكروبيوم صحي.
من جانبه، يرى الزيات أن أردوغان يحاول حاليًا العودة إلى هذا المسار من خلال طرح صفقات مع شركات أميركية مثل بوينغ ولوكهيد مارتن، على أن يتم تصنيع بعض أجزاء هذه الطائرات داخل تركيا.
بالنسبة لمحمد ساردار، أحد المؤسسين المشاركين لمجموعة مستخدمي ويكيميديا للغة الكردية ، تؤدي منصة ويكيميديا دورًا أساسيًا في تعزيزِ اللغة الكردية على الإنترنت.
في عام 2014، استولت جماعة أنصار الله ، المعروفة أيضًا باسم الحوثيين، على السلطة في شمال اليمن حيث تعيش الغالبية العظمى من السكان، وسيطرت على شبكات الاتصالات التي تديرها الدولة، وفرضت ضوابط صارمة على المعلومات ، من بينها الانقطاع المتكرر للإنترنت، والمراقبة المكثفة للمعارضين، والرقابة على الأخبار ومنصات وسائل التواصل الاجتماعي، فضلًا عن الحد من التواصل مع الأصدقاء والأسرة والتعلم عبر الإنترنت والعمل عن بُعد والفرص الاقتصادية.
تتنوع الوجبة بشكل كبير في تحضيرها ومكوناتها عبر مناطق مختلفة من الهند.
تراجع الدولار مقابل الجنيه المصري 0.16% خلال الأسبوع الماضي ليسجل في ختام تعاملات الأسبوع 48.05 جنيه للشراء و48.19 جنيه للبيع.
قال وزير الاقتصاد والتجارة اللبناني الدكتور عامر بساط، إن أموال المودعين ستُعاد تدريجياً مع الوقت.
قال أن 20 طفل اعتقل خلال العام المنصرم لكن نظرًا لعدم وجود مكان مخصص للأطفال في السجن، سريعًا ما يتم تناول قضاياهم واتخاذ الإجراءات القانونية.
وأشارت إلى أن المنحة تعد مشروطة بموافقات الجهات الرسمية والجمعية العامة غير العادية على الزيادة في رأس المال وعدد الأسهم الممنوحة.
كما تدل المخططات المستقبلية لدول المنطقة على زيادة استعمال الغاز الطبيعي، والطاقات المستدامة، والطاقة النووية؛ لتلبية ارتفاع الطلب، في وقت يتقلّص فيه استعمال المنتجات النفطية لتوليد الكهرباء في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا مستقبلاً.
قال دميتري بيسكوف المتحدث، باسم الكرملين، إن المحادثات بشأن الحد من الأسلحة النووية الاستراتيجية يجب أن تجرى أولاً بين روسيا والولايات المتحدة، لكن يتعين في وقت لاحق إدراج ترسانتي بريطانيا وفرنسا في المفاوضات.
وأضاف أن خلفية الصفقة قد تضم أيضًا أطرافًا من شركات كبرى مثل "ميتا" و"تويتر"، ما يجعلها ملفًا يتجاوز الجانب الاقتصادي إلى الأبعاد السياسية والإعلامية.
أو أن أشهد كيف كانت سنوات من العمل في مسيرتي السينمائية مهددة أو تتلاشى تحت مضايقات أمن الدولة.
وفي الوقت نفسه، دفع الطلب العالمي المتزايد على الليثيوم الدول الثلاث في أمريكا الجنوبية إلى استكشاف استراتيجيات لتصنيع إنتاج الليثيوم.
سانجيتا سويتشا (س س): تتنوع أعمالك بين الشعر والسرد القصصي.
وفي المقابل، منحت موريتانيا الصين حقوق صيد لمدة 25 عامًا، مدعومة بتراخيص تشغيل حصرية، مما جعل شركات الصيد الصينية لاعبًا قويًا في قطاع الصيد الموريتاني.
سيزيد هذا الاستبعاد من تفاقم الفجوة التكنولوجية بين إفريقيا وباقي دول العالم.
واستعرض الجانبان مسارات التعاون بين السعودية ومنظمة الأمم المتحدة، وأهمية تعزيز العمل متعدد الأطراف لمواجهة التحديات العالمية المتسارعة، وبحثا آليات التعاون الدولي في ظل الأزمات الإنسانية والنزاعات الإقليمية، وسبل رفع مستوى عمل المنظمة لتكون منصة جامعة تدعم القضايا الإنسانية العادلة، وتقدم المساندة لشعوب العالم بما يضمن تحقيق الأمن والاستقرار والازدهار.
أعلن وزير التجارة العراقي، أثير الغريري، أن حجم الاستثمارفي العراقخلال عامين وصل إلى 102 مليار دولار منها 62% استثمارات أجنبية.
المقر الرئيسي لشركة علي بابا في هانغتشو، الصين.
وأكدت "التأمينات الاجتماعية" أنه يحق للمتقاعد المؤهل الاشتراك في أكثر من جمعية في الوقت نفسه ضمن الحدود النظامية، مع تطبيق سقف موحّد للاستقطاع الشهري لا يتجاوز 25% من المعاش، ما يقلل من مخاطر الالتزامات الزائدة ويضمن استدامة الاشتراكات.
تحذّر جميع التّوجيهات الصّادرة عن المحاكم مثل محكمة كيرالا العليا من رفع مثل هذه إلى المعلومات إلى الأدوات السّحابيّة العامّة.
أظهرت لقطات حية من مروحية على شاشة التلفزيون حصانًا تقطعت به السبل أثناء محاولته الهروب من الفيضانات في جنوب البرازيل.
يمكن القطع بأنّ جهود المملكة العربية السعودية بالشراكة مع فرنسا، قد أحدثت حراكًا إيجابيًّا فَعَّالاً، أكَّد للعالم أنه لا سلام أمميًّا، من غير عدالة فلسطينية، وقد بدا ضمير العالم الإنساني في العامين الأخيرين، يَئِنّ من جَرَّاء بشاعة الإبادة وهول المجازر، ما يفتح الباب عالميًّا للمزيد من "مسكونيّة الكراهية"، إن جاز التعبير.
في المحمية الطبيعية لأشجار المانجروف عند مَصبِّ نهرِ إسميرالداس ، منطقةٌ مَحميَّةٌ تبلغُ مساحتُها 242 هكتار عندَ مصبِّ النَّهرِ، غطَّى النفطُ الخامُ القنواتِ، مما أدَّى إلى خنقِ الغطاءِ النَّباتيِّ، وتسميمِ الحياةِ المائيَّةِ، وتلوُّثِ الرَّواسبِ.
بعبارة أخرى، يصبح كل فشل جزءًا من منحنى التعلم الذي يؤدي في النهاية إلى استقرار العملية.
تأهل الإيطالي يانيك سينر لبنصتف الأول إلى الدور قبل النهائي ببطولة الصين المفتوحة، ذات الـ500 نقطة، بعد فوزه يوم الاثنين، على المجري فابيان ماروتشان 6 / 1 و7 / 5.
ووفقًا للبيان، سيعقد الوزيران خلال هذه الزيارة اجتماعات ثنائية ولقاءات على مستوى الوفود، لبحث سبل تقييم التقدم المحرز في التعاون الدفاعي بين الهند والمغرب ورسم آفاق جديدة للتعاون؛ إذ ستشمل المباحثات تعزيز التعاون في مجال الصناعات الدفاعية، وبناء القدرات، والشراكات التكنولوجية، والتدريب.
قدّرت دراسة حديثة أجراها الاتحاد الألماني لشركات الأدوية البحثية تكلفة البيروقراطية علىالاقتصاد الألمانيبنحو 67 مليار يورو خلال عام 2024، أي ما يعادل نحو 1.5% من الناتج المحلي الإجمالي للبلاد.
وتؤكد الزيارة الرسمية لوزير الصناعة والثروة المعدنية إلى جمهورية الصين الشعبية، التزام المملكة بأن تصبح مركزاً صناعياً عالمياً، وشريكاً اقتصادياً رئيساً للصين في المنطقة.
وكرّر خبير اقتصادي الرأي نفسه عقب استقالة فرزين، بعدما كان قد حذّر في مقابلة أُجريت في ذلك العام من أن تغيير قيادة المصرف المركزي لن يوقف تراجع الريال .
كان ترامب قد أعلن يوم الخميس الماضي أن الولايات المتحدة ستفرض رسوما بنسبة 100% على أي منتج دوائي مسجّل أو محمي ببراءة اختراع، ما لم تكن الشركة تبني مصنعا لإنتاجه داخل أميركا، موضحا أن الإعفاء سيشمل المشاريع التي دخلت مرحلة البناء أو بدأت أعمال الإنشاء.
وقفز عدد الشركات في قطاعي الكهرباء والغاز بنسبة 33.7% على أساس سنوي إلى 147 ألف شركة، بينما ارتفع عدد شركات العلوم والتكنولوجيا بنسبة 4.9% إلى 243.4 ألف شركة.
مع ذلك، من خلال توفير الإنترنت أثناء الحرب، تهدف القوات المسلحة السودانية إلى اكتساب التأييد بين المواطنين، مما يجعلها متناقضة مع قوات الدعم السريع، التي كانت تقطع الخدمات وترتكب أعمال عنف وانتهاكات مروعة لحقوق الإنسان في المناطق التي تسيطر عليها.
أصدر الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي، اليوم الاثنين، عفواً رئاسياً عن عدد من السجناء، بينهمالناشط علاء عبد الفتاح، البالغ من العمر 43 عاماً.
مع تفكيك وسائل الإعلام التقليدية، يتجه الجمهور السوداني إلى مصادر بديلة، لكنها تحمل مخاطرها الخاصة.
جاءت هذه الحادثة في أعقاب عمليات ترحيل جماعي سابقة شملت 96 مواطنًا في 11 يوليو/ تموز، و123 في 24 يوليو/ تموز، و80 آخرين في اليوم التالي.
لم يكن بالحسبان أن يغدو السودان ملجًأ للسوريين الهاربين من الحرب الأهلية التي اندلعت عام 2011.
وأشارت إلى الموافقة على إنشاء مدينة أكد الصناعية في ناحية الرشيدية بمحافظة بغداد، والتي تُعد أول مدينة صناعية مملوكة للقطاع الخاص، وتهدف إلى استقطاب الصناعات الناشئة.
خاطرت بحياتها للهروب من إيران، ثم وجدت أنها غير سعيدة بالعودة إلى ألمانيا.
فيما يلي فيديو قصير يشرح قواعد الكيندو: توصف الكيندو في أغلب الأحيان بكونها أكثر من مجرد رياضة وبأنها أسلوب حياة.
ونص على تشكيل المجلس الجديد خلال 60 إلى 90 يوما، باعتماد نظام انتخابي مؤقت وغير مباشر.
ولا يهم كثيرًا أو قليلًا ادعاءات فارغة تتحايل على المنحى التخريبي للتحرك، أو استغباء أهل العاصمة بإدخال صورة الرئيس رفيق الحريري، المثبت بالأدلة والبراهين أن قياديين في الحزب اغتالوه.
خلال ثلاثين ساعة فقط من أول نداء إلكتروني للتظاهر، كانت الحكومة المنتخبة قد سقطت، نتيجة تراكم آلاف الأفعال الصغيرة والمتناثرة.
يعيش السودان لحظات حرجة وغير مسبوقة وسط قلق شديد، مع ارتفاع قياسي في مناسيب نهر النيل. دفعت هذه الظروف وزارة الري السودانية إلى إطلاق "الإنذار الأحمر" على طول الشريط النيلي، تحسباً لفيضانات محتملة.
كما أهدى الدوق الكبير الروسي عشيقته أيضاً مجوهرات باهظة الثمن. فضلا عن ذلك، تحدثت التقارير عن اختفاء نحو 30 مليون روبل سنة 1903، وهو المبلغ الذي يعادل نصف ميزانية البحرية، بشكل غامض دون أن تحصل البحرية الروسية على أية سفينة جديدة في تلك الفترة.
عزز المستثمرون الأجانب من مراكزهم فيسوق الأسهم السعودية، الأسبوع الماضي، مسجلين صافي مشتريات بعد أسبوعين على التوالي من تسجيلهم صافي مبيعات، فيما رفعوا نسبة قيمة ملكيتهم إلى 4.59% من إجمالي القيمة السوقية للأسهم المدرجة، مقارنة بنسبة 4.55% في الأسبوع السابق له.
بعد أسبوع، أضيفت كيفوركوفا إلى قائمة الإرهابيين والمتطرفين، مما أدى إلى تقليص حقوقها الاجتماعية والاقتصادية والسياسية بشدة.
ويعني هذا أن طبقة الألومنيوم المؤكسدة الشبيهة بطبقة الحلوى حول آيفون 17 برو وآيفون 17 برو ماكس ليست فقط عرضة للخدش، بل إن نتوء الكاميرا في الخلف معرض للتشقق أيضًا، وهي مشكلة غير قابلة للإصلاح تمامًا من قِبل المستخدم النهائي.
ورغم أن الرئيس إيمانويل ماكرون لا يزال يعارض بشدة أي ضرائب جديدة على الثروة، إلا أن الضغوط الشعبية تتزايد، خاصة بعد خروج أكثر من نصف مليون متظاهر في شوارع باريس ومدن أخرى للمطالبة بفرض ضرائب على الأغنياء بدلاً من تقليص الإنفاق.
ووفق للإعلان الدستوري، سيكون مجلس الشعب الجديد، الذي ستستمر ولايته لـ30 شهرا قابلة للتمديد، السلطة التشريعية حتى اعتماد دستور دائم وانتخابات جديدة.
في عام ٢٠٢٣ أدرجت اليونيسكو فن تربية خيول أخال تيكي و تقاليد تزيين الخيول إلى قائمتها التمثيلية للتراث الثقافي غير المادي للبشرية.
وبحسب نتائج تحقيق صحيفة هشتِ صبح اليومية، فإن أفلام طالبان، مثل «سجن باغرام»، و*«بولِ كمباني»، و«الجدران الاستنادية لكابول»، و«بستاني الدولة»، و«يوم عمل لقائد شرطة»، و«التاسع من سنبلة»*، لا تمثل سوى جزء من الأعمال التي أُنتجت بتمويل حكومي.
أشار التقرير أيضًا إلى ارتفاع معدل الرسوب بنسبة 25.3% في المدارس الحكومية، وهو ضعف معدّل ​​منطقة إفريقيا جنوب الصحراء الكبرى.
واختبرت الدراسة 122 ألف شخص، وحددت 3 مسببات مختلفة لأمراض اللثة، و21 نوعاً من البكتيريا، و4 أنواع من الفطريات.
من جهته، رفض المتحدث باسم طالبان، ذبيح الله مجاهد، تصريحات ترامب، وحث الولايات المتحدة على تبني سياسة "الواقعية والعقلانية". وأوضح مجاهد في تغريدة على منصة "إكس" أن أفغانستان تنتهج سياسة خارجية اقتصادية، وتسعى إلى بناء علاقات بناءة مع جميع الدول على أساس المصالح المتبادلة والمشتركة"، وفق ما نقلت وكالة أسوشييتد برس.
وضعَ مئات الأزهار في مكان تذكاري على شاطئ بوندي.
هذهِ المرَّةِ، كانتِ النَّتائجُ الأوليَّةُ أكثرَ خُطورةً بكثيرٍ: فقد علِقَتِ المُركَّباتُ الهيدروكربونيَّةُ العطريَّةُ مُتعدِّدةُ الحَلَقاتِ، مثلُ الفينانثرين والأنثراسين — وهي مُركَّباتٌ كيميائيَّةٌ عاليةُ السُّمِّيَّةِ — في المياهِ الرَّاكدةِ لِمصبَّاتِ الأنهارِ المعزولةِ.
وأضاف شيتي أن الهند بحاجة أيضًا إلى موردي مواد كيميائية متخصصة يُلبون "معايير نقاء فائقة، وهي معايير أساسية لتصنيع أشباه الموصلات المتقدمة".
وأوضح أن برنامج بلاده النووي سلمي، مشيراً إلى أن طهران التزمت بالاتفاق النووي حتى بعد انسحاب واشنطن منه.
وصنع المدافع الإسباني خوردي ألبا هدفه العاشر هذا الموسم، وأمد ميسي بتمريرة حاسمة سجل منها هدفه الأول، قبل أن يصنع الإسباني الأخر سيرجيو بوسكيتس ثاني أهداف البرغوث الأرجنتيني.
وهكذا، أصبح خوان سالفو ، بطل “إل إتيرنو” المسافر عبر الزمن لإنقاذ بلاده من تهديد فضائي، والذي يؤدي دوره ريكاردو دارين ، محاربًا قديمًا في نزاع مالفيناس .
بلغت نسبة تملك الأسر السعودية للمساكن 65.4% مقارنة بـ47% في عام 2016، متجاوزة مستهدف عام 2025، وتمكنت أكثر من 850 ألف أسرة سعودية من تملّك مساكنها بنهاية 2024، فيما وصلت تغطية خدمات الرعاية الصحية إلى 96.4% من التجمعات السكانية، مقتربة من مستهدف عام 2030 البالغ 99.5%.
وتلقي محادثات التجارة والدفاع مع الولايات المتحدة، الحليف العسكري لكوريا الجنوبية والشريك الاقتصادي الرئيسي، بظلالها على رحلة لي المقررة الاثنين إلى نيويورك، حيث سيلقي كلمة أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة، وسيكون أول رئيس كوري جنوبي يترأس اجتماعاً لمجلس الأمن.
واتصل لورينز كراوس بقناة الأخبار المحلية "سي بي إس 6"، وأجرى معها مقابلة استمرت نصف ساعة، برر فيها الأمر بأن "جريمتي قتل رحيم.. رحمة بأبوين مسنين أصبحا أكثر ضعفاً".
تعتمد العديد من المراكز المجتمعية على أجهزة كمبيوتر مكتبية قديمة وكهرباء متقطّعة، تعتمد أحيانًا على الألواح الشمسية فقط.
ومن المرتقب أن يحل وزير الدفاع الهندي، راجناث سينغ، بالمغرب في إطار زيارة رسمية بدعوة من عبد اللطيف لوديي، الوزير المنتدب لدى رئيس الحكومة المكلّف بإدارة الدفاع الوطني بالمغرب، وذلك في الفترة ما بين 22 و23 سبتمبر الحالي، وفق موقع "هسبريس" المغربي.
وأضاف أن "العراق وصل إلى حدود الاكتفاء من هذه المنتجات، لولا الأزمة التي حدثت مؤخراً في الغاز نتيجة ظروف المنطقة، الأمر الذي استدعى تعويضها بكميات من زيت الغاز".
من بينهم جميعًا، كان فريدي ميركوري هو الأكثر تأثيرًا فيّ؛ كان يمنحني نشوة.
أجرت أستراليا اليوم الاثنين إصلاحات بقطاع الاتصالات، بعد وقوع أربع حالات وفاة مرتبطة بإخفاق شركة كبرى في ربط المئات من مكالمات الطوارئ الأسبوع الماضي.
أكدت رابطة الدوري الفرنسي لكرة القدم، يوم الأحد، تأجيل مباراة باريس سان جيرمان ومرسيليا بسبب سوء الأحوال الجوية إلى يوم الاثنين، وهو ما يتعارض مع حفل الكرة الذهبية لعام 2025، ما قد يحرم عثمان ديمبلي من فرصة حضور تتويجه المحتمل بالجائزة المرموقة.
إنه يدرك أن هذه قد تكون الخطوة التي يتعين عليه اتخاذها إذا كان يرغب في تطوير مسيرته كفنان، لكنه غير مستعد للتخلي عن التدريس بعد، خاصة أنه غير متأكد مما إذا كان بإمكانه كسب لقمة العيش بالاعتماد ببساطة على مبيعات الفن.
وتضخ أوبك+ أقل من مستهدفاتها بما يقرب من 500 ألف برميل يوميًا، بما يتناقض مع توقعات السوق بوجود فائض في المعروض.
وسيقوم المهاجم البالغ من العمر 59 عاماً، والذي أصبح لاعب غولف، بدعم موليناري من خلال قيادة العربة خلال هذه البطولة المرموقة، التي تسعى فيها أوروبا إلى استعادة كأس رايدر على الأراضي الأميركية لأول مرة منذ 13 عاما.
إلى ذلك، شهد هذا النزاع تدخل منظمة عصبة الأمم التي فرضت حينها قرارا بوقف إطلاق النار وانسحاب القوات اليونانية من الأراضي البلغارية. أيضا، أدانت عصبة الأمم التدخل العسكري اليوناني المتسرع وطالبت اليونان بدفع تعويض قدره 45 ألف جنيه إسترليني لبلغاريا.
اترك امتيازاتك عند البوابة ومع ذلك، لا تزال التحديات قائمة.
في الأمد القريب، تعد سياسات التحفيز الاقتصادي مفيدة بالتأكيد، ولكن في الأمد البعيد، هناك حاجة إلى إصلاحات هيكلية.
تواجه جمهورية السودان حربًا أهلية ، بين فصيلين عسكريين: القوات المسلحة السودانية بقيادة الجنرال عبد الفتاح برهان ، و قوات الدعم السريع بقيادة الجنرال محمد حمدان داجلو ، المعروف باسم حميدتي، نتيجة الإدارة الفوضوية للبلاد برئاسة عمر البشير ، في منصبه بين عامي 1989 و 2019.
عند وجود شحنة من خردة السيارات على الحدود، تتجه إلى منزلها لحزم البضاعة.
وذات يوم، تأتي عائلة بسيارتها إلى ورشة إصلاح السيارات التي يعمل بها، فيتعرف وحيد على أحدهم فور رؤيته .
أصبحت أيضًا تحب “الأعشاب الروحية” أو “شادون بيني” عندما تكون في ترينيداد.
أضافت الصين عددا من المعادن النادرة والمغناطيسات ذات الصلة إلى قائمة قيود التصدير في أوائل أبريل/نيسان ردا على الرسوم الجمركية الأميركية.
وزاد التقرير: يدرك اللاعبون أنهم خذلوا أنفسهم، خاصة أنه ليس الأداء الذي أظهروه سواء في الدوري أو في المباراة الأولى من دوري أبطال أوروبا، كما خذلوا جماهير النادي وإدارته، الذين كانوا يتوقعون أن يروا استمرار السلسلة الجيدة خلال زيارتهم لملعب أتلتيكو مدريد.
مع ازدهار العلاقات، زادت أذربيجان من إنفاقها على المعدات العسكرية الإسرائيلية.
يعاني البعض من ليالٍ من الأرق بسبب التوتر المفرط أو التعرض للشاشات أو مشاكل صحية كامنة أو عادات غذائية غير صحية.
وحسبُنا التسليم بهذا.” شاحنة تحمل مواد بناء خارج مكتب المفوضية السامية للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين في كويتا.
لكل فرد الحق في العمل في جو يعزز تكافؤ الفرص والصحة والثقة، ويحظر الممارسات التمييزية، بما في ذلك المضايقة.
من جانبه، قال الرئيس الفلسطيني محمود عباس، في كلمة عبر الفيديو، "نشيد بدور السعودية وفرنسا الكبير لحشد الاعترافات الدولية بالدولة الفلسطينية".
جاء ذلك خلال مشاركة معاليه أمس في جلسة حوارية بعنوان "مواجهة النزوح القياسي من خلال الحلول الدائمة والشراكات"، وذلك على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة المنعقدة في دورتها الثمانين بمدينة نيويورك.
أعلن رئيس بلدية نيويورك إريك آدامز الأحد سحب ترشيحه لولاية ثانية في هذا المنصب قبل أشهر قليلة من الاقتراع الذي يحظى بمتابعة حثيثة من الرئيس الأميركي دونالد ترامب.
أما المجموعة الثانية من المعادن تشكّلت في مياه معتدلة وقريبة من الحيادية، مما خلق ظروفا أكثر ملاءمة للحياة وغطّت مساحة أكبر من الفوهة.
حينما كانت الأرض تتشقق، كان جزء من البلاد أكثر قلقًا حول ما إذا كانت النساء “متغطيات” حينما كنّ يخلين المباني المنهارة.
يمكن تخزين اللحوم المجففة، المطحونة إلى دقيق، وتباع في محلات السوبر ماركت المنغولية، دون تبريد لعدة أشهر وتنتج مرقًا غنيًا.
يلجأ مراقبو الانتخابات للاختباء بعد اعتقال العديد منهم ، أو صدور أوامر اعتقال ضدهم.
تحطمت سيارته وتعرض لرضوض وكسور.. "السقا" ينجو من حادث قاتل
بدأ المستثمرون الإسبان في المكسيك واليمين الإسباني، بقيادة رئيس حزب فوكس ، سانتياغو أباسكال ، وعضوة مجلس النواب الممثلة لحزب الشعب ، كايتانا ألفاريز دي توليدو ، في نقد حكومة أندريس، الذي اعتبره الرئيس السابق تدخلًا في إدارته.
ما زالت فجوة الأجور و العنف القائم على النوع الاجتماعي والعبء غير المتناسب للعمل غير المدفوع الأجر تعوق التقدم نحو تحقيق المساواة الكاملة.” وجدت هيئة الأمم المتحدة للمرأة أن ما يصل إلى 39% من النساء الجامايكيات قد تعرضن للعنف من قِبل الشريك الحميم، في حين أفاد تقرير برنامج الأمم المتحدة الإنمائي للتنمية البشرية في منطقة البحر الكاريبي بأن 30.4% من النساء في منطقة الكاريبي يخشين التعرض للاعتداء الجنسي.
ومن أبرز هذه المنصات، منصة ديسكورد حيث تخضع لتدقيق جديد بعد أن ظهر أن المشتبه بقتلهتشارلي كيركاعترف في محادثة عبر ديسكورد.
لذلك، يجب على الجهات الفاعلة الدولية في مجال تطوير الإعلام والمنظمات غير الحكومية أن تعمل كوسطاء بين الصحفيين على الأرض والمانحين المؤسسيين، لضمان الدعم المستمر بما يتجاوز الاستجابة الفورية للأزمات.
بالإضافةِ إلى ذلكَ، توفَّرَ مبلغُ 7.65 مليارِ روبيَّةٍ إندونيسيَّةٍ (460 ألف دولارٍ أمريكيٍّ) في 153 ضاحيةً حضريَّةً في ماكاسار (حيثُ تلقَّتْ كلُّ ضاحيةٍ 50 مليونَ روبيَّةٍ، أو 3,000 دولارٍ أمريكيٍّ) لِأجلِ التَّوعيةِ وفحصِ مرضِ السَّلِّ.
تعتبر صورة شاكيرا متناقضة: تخريبية ومهيمنة.
ولفت أيضاً إلى أن "العديد من أنواع الطيور الصغيرة انقرضت مثل لعقاية، بوبشير، الخرطيف، بوعبية، النقاز الصفيرية، الشعرية، تنكش بلبل والبومة".
وعرقلت المصالح السياسية والخاصة مرارًا الإصلاحات المطلوبة للوصول إلى تمويل صندوق النقد الدولي لتفادي التخلف عن سداد الديون، حتى تعهد الرئيس ورئيس الوزراء الجديدان هذا العام بإعطاء الأولوية لتلك الإصلاحات، وفق وكالة "رويترز".
وكان صافي ربح "شركة آل منيف للتجارة والصناعة والزراعة والمقاولات" قد ارتفع بنسبة 16.47% إلى 20.47 مليون ريال في عام 2024 مقابل 17.58مليون ريال في عام 2023.
تفتح الاعترافاتُ طريقًا واسعًا لليوم التالي، بمعنى أنها تعزز المسيرة نحو تحول فلسطين من دولة مراقبة في الأمم المتحدة، إلى دولة كاملة العضوية، قادرة على تطوير علاقات دبلوماسية في أعلى صورها، بجانب تأكيد الشخصية القانونية والولاية الدولية المعترف بها عالميًّا، ريثما يتم تجسيد الأمر على الأرض.
وذكرت وسائل الإعلام الحكومية أن الكهرباء انقطعت عن أكثر من 347 ألف عائلة بسبب العاصفة، فيما اقتلعت الرياح القوية أسقف المنازل المعدنية المموجة وأطاحت بأعمدة خرسانية. وفي بلدية فونج نها، على بعد نحو 45 كيلومترًا (28 ميلًا) من دونج هوي، وصف السكان “عواصف رهيبة” من الرياح والأمطار الغزيرة.
مع أنّ الحزب حقق نصرًا تاريخيًا (اختار الذكاء الاصطناعي المرشح المثير للجدل أوزيل)، فإنه خسر فعلًا أمام مرشح حزب العدالة والتنمية.
سيخلف المرشح المديرة الحالية جورجيا بوبلويل ، التي ستتنحى عن منصبها كمديرة إدارية مؤسسة بعد أكثر من 16 عامًا.
لكن المفارقة الأغرب تكمن في أن أكبر القارات في إنتاج الذهب عالمياً لا تحتفظ سوى بكميات بسيطة منه، إذ تستحوذ إفريقيا وحدها على أقل بقليل من ثلث الإنتاج العالمي سنوياً، وفي بعض السنوات كان نصف الإنتاج العالمي من الذهب يستخرج من القارة السمراء.
ثم أسقطت المحكمة العليا هذا الحكم بعد احتجاجات عامة، وعاد إلى المحاكمة.
وبعد مرور عام، أحرز الطرفان تقدمًا في المفاوضات، بعد أن وقعت الدول الثلاث؛ الإمارات العربية المتحدة والأردن وإسرائيل، اتفاقية جديدة بشأن مشروع المياه والطاقة، على هامش مؤتمر المناخ الذي عقد في مدينة شرم الشيخ المصرية في تشرين الثاني/ نوفمبر 2022.
تم القبض على ما يقرب من 400 فرد لمشاركتهم محتوى تجديفي مع باكستانيين آخرين عبر تطبيقات وسائل التواصل الاجتماعي مثل واتساب وفيسبوك وإنستغرام.
ومن خلال تعليق كلٍّ من برنامجي اللجوء وقبول اللاجئين، تكون إدارة ترامب قد أغلقت فعليًا مسارين من المسارات القانونية القليلة المتاحة للإقامة والحصول على الجنسية في الولايات المتحدة.
أعرب واين روني، لاعب فريق مانشستر يونايتد الإنجليزي لكرة القدم السابق، عن عدم ثقته في قدرة روبن أموريم، المدير الفني الحالي، على تغيير الأوضاع في الفريق، ويعتقد أن روح النادي قد اختفت من فريقه السابق.
وأشار التقرير، إلى أن الصين تخطط لبناء أكثر من 70 من هذه السفن الكبيرة بحلول نهاية عام 2026.
وتحدث عن أن أمور "قريبة جدا من التوصل إلى اتفاق بشأن غزة"، وقال "أعتقد أنه اتفاق سيعيد الرهائن. سيكون اتفاقا لنهاية الحرب".
وأضاف الوزير أن الثقافة تمثل "القيمة المضافة" في تجربة الزائر للمملكة، مشيرًا إلى أنها عامل فارق في الترويج للمنتجات والخدمات السعودية عالميًا، تمامًا كما نجحت كوريا الجنوبية في تعزيز قوتها الناعمة من خلال تصدير منتجاتها الثقافية.
مع ذلك، ينبغي دعم هذا النمو والنقاش مع مناقشات نقدية موسعة من قبل أشخاص يفهمون بالفعل التقنية، وما تنطوي عليه – الخير، والسيئ، والقبيح.
كان يظهر العائلات الأميركية التي تعاني من الجوع والفقر.. ترامب يلغي مسحاً سنوياً للأمن الغذائي
تمثل السينما الروائية النيبالية صناعة نابضة بالحياة، إلا أن صناعة الأفلام الوثائقية لا تزال محدودة وغير معروفة في دولة الهيمالايا.
لجأ قائد السرب وطيار آخر إلى الأردن، بينما عاد الططري وزميل له إلى قاعدتهم الجوية في حلب دون إكمال الغارات الجوية المخطط لها.
“أنبوب”، شيفا أحمدي، ألوان مائية على لوح مائي، 101.6 × 152.4 سم (40 × 60 بوصة)، 2014.
قال رئيس فريق الطوارئ التابع للجنة الأوراق المالية والبورصات، المشكل كاستجابة للكارثة، إن 80 بالمائة من البلاد كانت تعاني من حالة “دزود”.
وأوضح أن العقود شملت استثمار فندق "البوابات السبع - الشيراتون سابقاً" من قبل شركة "لوبارك كونكورد"، مشيراً إلى أن إطلاق المشروع سيتم مساء اليوم خلال احتفالية رسمية تتضمن الكشف عن التصاميم الداخلية والخارجية للفندق، وفق وكالة الأنباء السورية "سانا".
وفي الشهر الماضي، أصدرت الشركة بيانًا حذّرت فيه الهيئة المعنية بالمنافسة في المملكة المتحدة من اتباع نهج الاتحاد الأوروبي، حيث تمضي هيئة المنافسة والأسواق البريطانية قدمًا في خططها الرامية إلى فتح الأسواق التي تُهيمن عليها "أبل" و"غوغل".
ولكن حذر على أن أدوات الذكاء الاصطناعي، مثل تلك المستخدمة في إنتاج النصوص والصور، تطرح تساؤلات أخلاقية وجمالية جدية.
تنظر الولايات المتحدة أيضًا في طرق لاستخدام تقنيات التعرف على الوجوه، سواء المحلية أو المستوردة، على الحدود الأمريكية المكسيكية لتتبع هويات الأطفال المهاجرين، وجمع بيانات يمكنهم استخدامها بمرور الوقت.
وأضاف: قمنا باستبدال فيتينيا لأنه شعر ببعض المشكلات، ولا أعلم ما إذا كانت هناك إصابة أم لا. لا أريد المخاطرة بأي لاعب.
عقب الاصطدام، بدأت المياه تتسرب إلى أركتيك التي كانت تقل نحو 400 شخص، بينهم 150 من أفراد الطاقم. وزاد من فداحة الوضع أن السفينة لم تكن مجهزة بقوارب نجاة كافية، إذ لم تكن تلك القوارب تكفي حتى لنصف الركاب. ومع تصاعد الهلع على متنها، تجاهل الجميع قاعدة "النساء والأطفال أولًا".
ومع ذلك، فإن الفارق الرئيسي هو أن هذه الصفقة "أكبر بكثير من حيث القيمة المالية"، كما كتب في مذكرة.
مخاوف أخرى قد تعترض التّحسين بعيد المدى، هي “ الانحياز للآلة “، حيث أنّ البشر يثقون بشكل كبير بمخرجات الحواسيب دون وعي منهم.
زعم الإدعاء أن هذه المناشير رددت الروايات المرتبطة بمنظمات محظورة وقللت من ثقة الشعب في الجيش.
ومع ذلك، يظل نجاح هذه المبادرات مرهونًا بنتائج محادثات السلام التي ستشكل المشهد السياسي في المنطقة.
يمثل المنتدى خطوة لتأكيد أن مشاركة السعودية في أوساكا لم تكن مجرد حضور رمزي، بل نافذة استراتيجية نقلت للعالم رؤيتها بعيدة المدى وشراكاتها الدولية، وعززت صورة المملكة كفاعل رئيسي في تشكيل ملامح الاقتصاد والمجتمع في القرن الحادي والعشرين.
يرتبكُ نتنياهو. لا يمكن إسكاتُ العالم. ولا يمكن إرسالُ الطائرات لتأديبه. سيطاردُه في تاريخه والتاريخ اليهودي أيضاً سؤالٌ موجعٌ. هل عجَّلت مغامراتُه وارتكاباتُه إيقاظ ضميرِ العالم فهبَّ لإشهار اعترافِه بالدولة الفلسطينية؟ لم يحدث أن تلقَّت إسرائيلُ القويَّةُ هذا السَّيلَ من الصفعاتِ الدبلوماسيةِ والسياسية.
ويستهدف توجيه ولي العهد حماية المستأجرين من الزيادات العشوائية وضمان استقرارهم السكني على المدى المتوسط، وتوفير بيئة استثمارية عادلة لأصحاب العقارات مع الحفاظ على حقوقهم في الحالات الاستثنائية.
بدأ الركاب، وكثير منهم أصلًا ضعفاء ويعانون من سوء التغذية، بالموت من الجفاف والجوع.
وطلب مودي من أصحاب المتاجر أيضا التركيز على بيع المنتجات محلية الصنع، مشيرا إلى أن ذلك سيعزز النمو الاقتصادي للبلاد. وزادت العديد من الشركات في الأسابيع الماضية من حملات الترويج لسلع محلية.
في منطقة الكاريبي، أرى علامات هذا الإرث ذاته.
بشكل عام، وجد الباحثون أن "شات جي بي تي" عادةً ما يكون جيدًا في "نسخ" ما كُتب في ورقة علمية، خاصةً إذا لم تكن تلك الورقة تحمل الكثير من التفاصيل الدقيقة. لكنه كان ضعيفًا في "ترجمة" تلك النتائج من خلال التعمق في المنهجيات أو القيود أو الدلالات الكبرة.
وتوفّر هذه المنظمة غير الربحية الطعام والماء والرعاية الطبية والمساعدة القانونية والملابس، تلبيةً لحاجة المهاجرين الطارئة الذين فشلت الأنظمة الرسمية في حمايتهم.
وفي هذا اليوم، يجب علينا أن نشكر الله ونحمده على نعمه التي أنعم بها علينا؛ قيادة حكيمة، ومجتمع مؤمن، ووطن آمن، وبحبوحة في العيش، ومستقبل واعد. اللهم أيِّد عبدك سلمان بن عبد العزيز وسخِّره لرِفعة دينك، ووفِّق محمد بن سلمان ليقودنا في صراطك.
ماريا كورينا ماتشادو في الجمعية الشعبية في 30 يوليو/تموز 2024.
تذكرت ذلك حينما أعلنت الأسبوع الماضي أسرة د. أسامة الباز عن ذكرى 12 سنة بعد وفاته. دائما كان يذكر عن حق الرئيس السادات باعتباره بطل الحرب والسلام؛ ولكن القادة العسكريين أحمد إسماعيل وعبدالمنعم رياض وسعد الدين الشاذلي ومحمد عبدالغني الجمسي كانوا من وضع الخطط والاستراتيجيات التي جرى تطبيقها في حرب أكتوبر 1973.
تشير توقعات بنك التنمية الإفريقي إلى أن الفئة السكانية العاملة في إفريقيا ستزداد بنسبة تقريبية ٥٦٪ إلى ٦٣٪ بحلول ٢٠٥٠، فإذا أديرت تلك المرحلة إدارة جيدة قد تصبح مصدرًا للازدهار.
كما شملت الحوافز المحددة الإعفاءات الضريبية على الدخل من الكاكاو، وعلى نطاق أوسع، على المزارع خلال السنوات الخمس الأولى من عملها.
تلزم هذه المنصات باتخاذ إجراءات جدية لمنع الأستراليين لمن هم دون 16 عامًا من إنشاء حسابات على منصاتهم.
وأشارت إلى أن القيمة الدفترية للأصل نحو 145.69 مليون ريال، ما يعني تحقيق أرباح رأسمالية بقيمة 129.3 مليون ريال.
وفي الوقت الحالي، تشهد مناجم تي سبعة عشر، وكي أو في، وماشامبا في مقاطعة لوالابا ، حيث تستخرج هذه الشركة العملاقة النحاس، حالات سرقة للشاحنات واعتداءات على عمالها بشكل متكرر.
فإذا تم بناء الشبكات، والعدادات، والتوربينات، وأنظمة التخزين، ومنصات المراقبة الرقمية حول التقنيات الصينية، فإن التحول إلى بدائل يصبح مكلفًا.
وتوقف خط أنابيب كركوك - جيهان عن العمل في مارس/ آذار 2023 بعد أن أمرت غرفة التجارة الدولية تركيا بدفع 1.5 مليار دولار للعراق تعويضًا عن صادرات غير مصرح بها من سلطات إقليم كردستان.
فبزوارقهم التقليدية ذات السعة المحدودة وشباكهم المنسوجة يدويًا، شهدوا انخفاضًا حادًا في مصيدهم وتراجعًا في دخلهم.
ورغم أن هذا كان شائعًا بين المواطنين ذوي الدخل المنخفض والمجتمعات الريفية في إفريقيا، لم يعد التعدين غير الرسمي حكرًا على فقراء إفريقيا.
وتعكس الخطوة حالة الإحباط من الانتكاسات التي واجهها البرنامج، وهو مشروع بارز في عهد إدارة الرئيس السابق جو بايدن بالبنتاغون كان يهدف إلى تسليم آلاف الأنظمة الجوية والبرية والبحرية العاملة بالذكاء الاصطناعي بحلول أغسطس 2025.
في حين لم يعلن النقيب عن أسباب تقديم استقالته بهذا الشكل المفاجئ.
وبحسب الدراسة التي أجراها الدكتور ياسين روفكانين، أستاذ علم النفس التنظيمي وإدارة الموارد البشرية في جامعة باث البريطانية، فعندما يتخذ الناس زمام المبادرة في المنزل، كتعديل روتين رعاية الأطفال، أو تدوير المسؤوليات، أو إعادة تصميم أنظمة الأسرة، فإنهم يبنون الثقة والقدرة على التكيف التي تنتقل إلى مكان العمل.
فقط شركة جلايلا إنترناشونال، التي تقع في مبنى مكاتب قديم يعود تاريخه إلى الثمانينيات في وسط المدينة، وشركة لويالتي يونيون آسيا، التي كانت تطل على ميناء الحاويات الرئيسي في المدينة من وحدة صناعية، حافظتا على حضور واضح وعرضت أسماء شركاتهما.
يظهر هذا التحول الحالي أنماطًا عالمية أوسع نطاقًا حيث لا تتعايش اللغات فحسب، بل تتنافس في كثير من الأحيان في تشكيل الوصول والسلطة والانتماء.
ليس من السهل أن يعترف الناس بجهلهم خاصةً إن كان لديهم الأدلة على النجاح مثل الثراء أو المشروعات الناجحة أو الابتكارات التقنية، ولكن أن يأتي هذا الاعتراف ممن هم على القمة فإن الصورة قد تكون منطقية.
وكانت أولى القمم بين ترامب وكيم عُقدت في سنغافورة عام 2018، وأسفرت عن اتفاق مبدئي لنزع الأسلحة النووية، لكن القمة التالية في هانوي عام 2019 فشلت بسبب الخلاف حول العقوبات المفروضة على بيونغ يانغ بينما كانت القمة الثالثة في قرية بانمونجوم الكورية في يونيو 2019.
لم يكن الأمر شكلياً على الإطلاق، بل وُضعت جداول زمنية ومعايير وآليات إنفاذ محددة. وتنشئ المادة 12 صندوقاً دولياً للتنمية الفلسطينية بالتزامات أولية قدرها 50 مليار دولار على مدى 10 سنوات. لا ليكون «مساعدة» للدولة الفلسطينية، بل ليصبح رأس مال لبناء الدولة. وتنشئ المادة 15 هيكلاً أمنياً إقليمياً مع ضمانات دفاعية متبادلة ودولية لدولة فلسطينية مستقبلية. وتخلق بشكل أساسي علاقات تجارية تفضيلية بين فلسطين والأسواق الأوروبية، متجاوزةً النفوذ الاقتصادي الإسرائيلي تماماً.
مع وجود حوالي ستة ملايين ناخب، قُدّرت نسبة المشاركة في تاريخ كتابة هذه السطور بأكثر من 78 في المئة في جميع المحافظات 81، بعد فرز جميع بطاقات الاقتراع تقريبًا، علمًا بأن نسبة المشاركة في الانتخابات البلدية السابقة بلغت 84.5 في المئة .
أولاً: لأنه هو هدف الفوز العيناوي الذي فك الارتباط بين الفريقين الكبيرين، ووضع فريقه في القمة منفرداً لأول مرة هذا الموسم برصيد 13 نقطة.ثانياً: لأنه الهدف الأول الذي هز شباك شباب الأهلي وألحق به الخسارة الأولى.
يزعمون أن حقهم في الموافقة الحرة والمسبقة والمستنيرة قد تم انتهاكه – وأنه لم تتح لهم الفرصة لقبولها أو رفضها.
في حين أنه قد يكون مجرد مصادفة أننا نشارك نفس الاسم، فقد نشأت وأنا أفكر في معاني اسمي.
ومنذ مارس/آذار ، يقبع إمام أوغلو وأوزكان في الحبس الاحتياطي بتهم الفساد.
ويضاف إلى ذلك ما أعلنته حماس الأحد عن انقطاع الاتصال مع الحراسة الخاصة بأسيرين إسرائيليين هما عمري ميران ومتان انجريست بمنطقة الصبرة. وتابع قائلاً: "كل هذا يشكك في إمكانية إعلان الاتفاق اليوم، ولكن علينا الانتظار لنرى ونعرف ما سيعلن عنه ترامب".
وأشار إلى أن العملية "حققت أهدافها بنجاح وتسببت في هروب الملايين إلى الملاجئ".
سيكون يانيك فيريرا مدرب الزمالك أول بلجيكي يقود الفريق الأبيض حين يواجه منافسه وغريمه التقليدي، الأهلي، يوم الاثنين، ضمن منافسات الدوري المصري الممتاز.
وأضاف الرقيب: "اليوم نشهد نهاية لفترة التجميع، وبداية موجة نشطة من البيع والشراء".
هناك افتقارٌ للشفافية في عمليات التوظيف والترقية، ويمتد إلى أعلى مستويات الحكومة، ما يؤثر على المعلمين والإداريين على حد سواء.
ذكرت وكالة "بلومبرغ" أن بنك جي بي مورغان" سينظم زيارة خاصة لمجموعة من عملائه المؤسسيين إلى السعودية الشهر المقبل، بهدف تعريفهم عن قرب على جهود تحوّل الطاقة فيدول الخليج.
لقطة شاشة لمنشور سلوبودن بيشات على إنستغرام توضّح: “استمرّت الملحمة مع المنشورات اللّاحقة… مئات التّعليقات في الثّانية، جميعها متشابهة، وجميعها من ملفات مشبوهة من الهند.” استخدام عادل.
بعد أن شاهدت الشرطة تتعدى بالضرب على الناس، شعرت برغبة عارمة في التدخل، وليس مجرد الوقوف من بعيد وكتابة تقارير وأخبار عمّا يجري.
كما جاءت فيما أوضحت المصادر أن الاتفاق الجاري التفاوض بشأنه يهدف إلى استبدال اتفاق فصل القوات وفك الاشتباك (بين سوريا وإسرائيل) الموقع عام 1974.
وأعلنت الحكومة العراقية عن اقتراب استئناف صادرات النفط من إقليم كردستان، بعد التوصل إلى اتفاق لحل الأزمة التي استمرت نحو عامين ونصف العام بين أربيل وبغداد، والتي كانت تشكل العائق الأكبر أمام إرسال رواتب الموظفين في الإقليم.
ورغم أن احتمالات الاصطدام بالقمر ضعيفة، حذّر العلماء من تجاهل التهديد. فالتجربة أثبتت أن التحرك المبكر أكثر أماناً وأقل تكلفة. ويبقى القرار النهائي حول استخدام التكنولوجيا المتاحة، وخاصة النووية منها، قراراً سياسياً بقدر ما هو علمي.
وطالب بوقف حرب غزة بشكل فوري، مؤكداً أن حل الدولتين هو السبيل الوحيد لتحقيق السلام.
وسارع رئيس الوزراء “روبرت غولوب”، زعيم حزب الحرية الوسطي اليساري، إلى تهدئة التوترات معربًا عن قلقه من أن تُستغل الجريمة لإثارة الكراهية العرقية ضد الغجر قائلًا: “يجب ألا يكون هناك مجال لاستغلال المأساة بهدف خلق الانقسام أو الدعوة للانتقام”.
أميد معماريان: من واقع تجربتك، كيف تختلف الكتابة عن الرسم في تعزيز الارتباط بهويتك وتراثك؟
يدعى المحللون الاقتصاديون هذا النموذج “الاقتصاد البارد”، فأنه أقل تكلفة لدول الغربية لتصدير نفاياتهم إلى جنوب شرق آسيا من معالجتها محليًا، لتدني أجرة العمالة وضعف سعر صرف الدولار في جنوب شرق آسيا.
ثم يضرب الدب السيارة بمخالبه ويترك خدوشًا عميقة ثم يقف على رجليه ممسكا بزجاج السيارة الخلفي محاولا كسره، قبل أن يبتعد، ملاحقا سيارة كانت تركن في المكان وأصاب سائقها الذعر وهرب.
بينما من المقرر عقد مفاوضات بينإيران والترويكا الأوروبية(ألمانيا وفرنسا وبريطانيا)، على مستوى وزراء الخارجية وبحضور مسؤولة السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي، كايا كالاس في نيويورك، أعلنت إيران أن مشروع قرار الانسحاب من معاهدة حظر الانتشار النووي أصبح نهائياً.
تقدم ستارلينك، مثل أي مزود خدمة عبر الأقمار الصناعية، تغطية تحد من سيطرة الحكومات والجهات التنظيمية.
وبحسب التوجيه، لا يجوز للمؤجر الامتناع عن تجديد العقد ما دام المستأجر ملتزمًا بالسداد، إلا في ثلاث حالات استثنائية فقط تفرض على المستأجر إخلاء العقار.
وأردفت أن حل الدولتين هو سبيل السلام، مضيفة "على حماس الإقرار أننا الآن أمام واقع تجسيد الدولة".
في أعقاب فيضانات درنة، كشفت التحقيقات أن انهيار السدود كان بسبب مجموعة من العوامل، بما في ذلك الفساد والإهمال وانعدام الرقابة.
يقف جنود وعناصر من ميليشيا الباسيج ببنادقهم العسكرية، يوقفون السيارات، ويستجوبون المشاة، وفي بعض الحالات يطلبون من الناس فتح هواتفهم لتفتيش الرسائل والصور وحسابات التواصل الاجتماعي.
وأوضح أن الخطورة تكمن في أن هذه الهجمات تتجاوز الأساليب التقليدية مثل استخدام صور ثابتة أو مقاطع فيديو قصيرة، فهي هجمات برمجية ديناميكية قادرة على التكيف الفوري والتوسع على نطاق واسع.
واحتل المغرب المركز الثالث ضمن قائمة موردي الأسمدة إلى الهند، وفقًا لتحليل أجرته وكالة "ريا نوفوستي" الروسية استنادًا إلى بيانات وزارة التجارة والصناعة الهندية.
في ديسمبر/كانون الأول 2023، أعلنت قوات الدعم السريع استيلائها على مركز البيانات الذي تديره شركة سوداتل، مزود الإنترنت الرئيسي في السودان.
وأضاف زيلينسكي على تطبيق "تليغرام": "موسكو تريد مواصلة القتال والقتل ولا تستحق سوى أشد الضغوط من العالم".
في الآونة الأخيرة، عادت المناقشات حول اتفاقية عنتيبي إلى الواجهة مرة أخرى، بعد أن أعلنت جمهورية جنوب السودان تصديقها على بنود الاتفاقية.
كما أضاف سينان: "أما وضعية الجلوس، فالأدلة أقل وضوحاً، لكن تغيير وضعية الجلوس بين الإمالة والاستقامة يخفف الضغط على الظهر والرقبة والكتفين"، حسب صحيفة "ديلي ميل" البريطانية.
كما أضاف النجم البالغ من العمر 26 سنة، خلال مقابلة مع برنامج "كليك" على قناة "كانال بلوس" الفرنسية مساء أمس، "أعلم أن ما اتُهمت به مجرد كذب". وأردف قائلا "أعلم أنني لم أفعل شيئاً، ولن أفعل ذلك أبداً، موضحاً أنه لطالما وضع نفسه تصرف الشرطة.
ووصلت العاصفة، التي تقويها أجواء البحر الدافئة وتتحرك بسرعة غير معتادة، إلى اليابسة في وسط فيتنام مساء اليوم الأحد، قبل الموعد المتوقع سابقا.
فقد دافعت بشكل أساسي عن مصالح الشعب المضطهد والصحافيين العزل والناشطين السياسيين.
هل بدأت الحرب العالمية الثالثة، بصراحة لا أعلم، ولكن الانتقال من الدفاع إلى الحرب يشير إلى تغير المزاج الأميركي. وعلى سبيل التدريب على الحرب فقد بدأ الجيش الأميركي حرب المخدرات ضد فنزويلا. أصبح اسم الوزارة على مسمى!
يتمتع مستخدمو أندرويد عمومًا ببيئة تطبيقات أكثر مرونة وتنوعًا من متجر أبل للتطبيقات. صحيح أن "أبل" تسمح الآن بالمحاكيات في متجر التطبيقات، ولكن لأكثر من عقد من الزمان، كان هذا الامتياز حكرًا على أندرويد. وقد اقترب متجر أبل للتطبيقات من تحقيق التكافؤ مع أندرويد في هذا المجال.
وقال رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو لشبكة "فوكس نيوز" الأميركية: "نحن نعلم بالتأكيد مكانه. لدينا فكرة جيدة جداً عن مكانه"، مضيفاً أن إسرائيل شاركت هذه المعلومات الاستخباراتية مع الولايات المتحدة.
سيتعيّن كذلك على الدول الأعضاء في الأمم المتحدة تقييد الوصول إلى منشآت مصرفية ومالية يمكن أن تساعد برنامجي إيران النووي والباليستي.
وجعل خروج أوسكار بياستري، متصدر بطولة السائقين، في اللفة الأولى وصراع لاندو نوريس للوصول إلى المركز السابع، فريق ريد بول في وضع سهل لتجاوز فيراري ومرسيدس في المركز الثاني في بطولة الصانعين وبات فيرستابن على بعد 50 نقطة من نوريس في سباق لقب السائقين.
وفي هذا الإطار، تأتي زيارة سمو ولي العهد رئيس مجلس الوزراء إلى الجمهورية الإيطالية ولقاؤه المرتقب برئيسة الوزراء جورجيا ميلوني، في هذا السياق الذي يهدف إلى بناء شبكة علاقات دولية متينة قائمة على المنافع الاقتصادية المتبادلة، وفتح آفاق جديدة لاستقطاب الاستثمار الخارجي للسوق البحريني، بما ينعكس مباشرة على نمو الناتج المحلي الإجمالي؛ وبالتالي تحسين جودة حياة المواطن.
كما رفعت منظمات مثل مركز كارتر والأمم المتحدة أصواتها للمطالبة بأن تنشر اللجنة الوطنية للانتخابات على الفور نتائج الانتخابات الرئاسية.
ماذا عن الكواليس.. كيف كانت الأجواء بين الفريق؟
كيف تستخدمين القصص الشخصية للتحدث عن مواضيع أوسع مثل التعاطف والوضع الإنساني؟
وعانى الدولي الإنجليزي من إصابة في أعلى الفخذ الشهر الماضي لكنه عاد إلى الملاعب ليسجل في مباراتين متتاليين أمام برنتفورد وبايرن ميونيخ.
شاهد بوكاريل الناس يسقطون تحت نيران الرصاص، وساعد في إخراج صحفي محاصر من بين حشد مُعادٍ.
في بعض الأحيان، أتلقى طلبات للحديث عنه في الجامعات.
حديقة الشاي في تلال نيلجيري في جنوب الهند.
وثّقت المسوحات الشاملة التي أجرتها ألمانيا الشرقية 40 موقعًا تمتد على مسافة تقارب 140 كيلومترًا (87 ميلًا)، بما في ذلك 13 موقعًا لم يكن معروفًا من قبل.
لم تكن هناك إمكانية للادخار، أو الإدخار لشراء شيء مهم، أو حتى التنبؤ بقيمة مشتريات السوق في اليوم التالي.
تتناول الطبعة الجديدة من كتاب دا كروز الأفكار التي طرحها في إصداره الأول عام 2015 بشكل أوسع، وقد أُثريت مؤخرًا بمساهمات من البرازيل (سوزان دي أوليفيرا وفيرناندا كريس فرانكو)، وموزمبيق (نيلسون دومينغوس أنطونيو وتيرسو سيتوي وإدغار باروسو)، وأنغولا (راؤول تاتي).
وهنا تقول لغة الأرقام إن حجم التجارة غير النفطية بين البحرين وإيطاليا بلغ 779 مليون دولار في عام 2024، فيما قفزت صادرات المنامة إلى روما بنسبة 364 بالمئة خلال العقد الماضي، وهو مؤشر واضح على متانة العلاقات الاقتصادية ونجاعة الرؤية البحرينية في تنويع شراكاتها العالمية.
ومع ذلك، يعبر عدد لا يحصى من الرجال أيضًا عن حبهم للباني بوري، مما يسلط الضوء على جاذبيته العالمية ويجعله وجبة خفيفة محايدة جنسانيًا يستمتع بها الجميع.
وأكدت زاخاروفا أن حكومات الدول الغربية لن تتمكن إلى الأبد من التحصن من الحقائق غير المريحة، وسيبقى الناس يجدون طرقا لتجاوز الجدران في مجال المعلومات.
ومنذ ذلك الحين، اختفت الشركة ومؤسسها ليانغ وينفنغ إلى حد كبير عن الأنظار، باستثناء طرح بعض التحديثات الجديدة للمنتجات.
ستُحال القضية الآن إلى المحاكمة، حيث قضى إمام أوغلو بالفعل قرابة ثمانية أشهر في الاحتجاز.
في 24 يونيو/حزيران، استضاف برنامج الشرق الأوسط وشمال إفريقيا في تشاتام هاوس ندوة عبر الإنترنت بعنوان “السلام الكردي: ماذا يعني لتركيا والأكراد والمنطقة؟” شارك فيها نشطاء وطلاب أكراد لمعالجة الاستفسارات المتعلقة بمرحلة ما بعد نزع السلاح.
و ما زالَ السجناء السياسيون وراء القضبان .
وقال فريتز قبل مراسم التتويج"سنقضي ليلة ممتعة... بالتأكيد سأحتفل بفوزي في غرفة الملابس بعد دقائق".
عادة ما تستغرق المباريات خمس دقائق وأول من يسجل نقطتين يعد فائزًا.
من خلال استبعاد الكيانات التابعة للقطاع العام من أحكام هذا القانون، يترك قانون حماية البيانات الشخصية مجالًا للمراقبة.
ومن المؤسف أن الأجيال الفلسطينية القادمة ستضطر إلى حمل عبءٍ متوارث من الصدمات والدمار، ما سيؤثر بشدّة على صحتهم الجسدية والنفسية.
فالتعرف على هذه الوثيقة الحاسمة خطوة أولى مهمة، تمامًا كما تعلمنا أن نتعرف على تاريخنا وحقوقنا لحماية أنفسنا من العنصرية والعنف في الولايات المتحدة.
وسجل شهر أغسطس الشهر الرابع على التوالي من التدفقات الداخلة الصافية، ليصل الجنيه المصري أمام الدولار الأميركي إلى 48 جنيهاً.
عندما انهار النظام أخيرًا، كانت هناك موجة حقيقية من الأمل عبر أنحاء البلاد.
قرر بنك الشعب الصيني (البنك المركزي)، اليوم الاثنين تثبيت أسعار الفائدة القياسية المرتبطة بالسوق عند نفس مستوى الشهر السابق.
وتأسس البنك الأوروبي لإعادة الإعمار والتنمية عام 1991 لمساعدة الدول السوفيتية السابقة في تبني اقتصادات السوق الحرة، لكنه بات حاليا يشمل منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
غالبًا ما يُعطي التوسع الأولوية لسهولة الوصول على الجودة.
وقال خبير اقتصادي فلسطيني عمل سابقًا كمستشار مالي لسلطة النقد الفلسطينية، إنه إذا مضت إسرائيل قدمًا في قطع العلاقات المصرفية، فقد يؤدي ذلك إلى انهيار السلطة الفلسطينية ككيان سياسي.
وحثت على اعتماد بنية تحتية تضمن بقاء بيانات العملاء في بيئاتهم الخاصة، لتفادي "ديون الأمان" التي تتراكم عند إهمال هذه الاعتبارات في المراحل المبكرة.
تبرز التجريدات التشريحية للهيكل والألياف والأنماط لتطمس الحدود بين التقصي والفن، حيث أزال أي مؤشرات ثقافية قد تشير إلى منظور الاستهلاك أو الراحة المألوفة.
يشار إلى أن سوق أدوات الدين السعودية شهدت تحولات نوعية خلال السنوات الأخيرة، انعكست في زيادة كفاءتها وشفافيتها ومواءمتها مع أفضل الممارسات العالمية.
وكالات السفر التي كانت تحجز مئات الغرف الفندقية أسبوعيًا، أعلنت أنها لم تحظ بزبون واحد منذ أيام.
وأثارت هذه الإعلانات موجة تفاؤل في الأسواق، حيث قفزت أسهم علي بابا المدرجة في هونغ كونغ بنسبة 9.7%، لتسجل أعلى مستوى لها منذ أربع سنوات.
وأشار معهد الإحصاء الإيطالي إلى استقرار مؤشر ثقة قطاع التصنيع، بينما ارتفعت مؤشرات قطاعي الإنشاءات وخدمات السوق بشكل طفيف، في حين تراجع مؤشر ثقة قطاع التجزئة.
ج.ف: ماذا تعني عندما تقول “رعب” كتعبير عن أسلوب فنك؟
ولا تشمل هذه المشكلة طراز آيفون إير الجديد فائق النحافة لأن هيكله مصنوع من التيتانيوم.
وتأتي هذه الإصابة في ظل معاناة الفريق من غياب عدد كبير من اللاعبين بسبب الإصابات.
على وقع استمرار القصف الإسرائيلي العنيف على قطاع غزة، أعربالرئيس الأميركي، دونالد ترامب، عن أمله في التوصل إلى تسوية دبلوماسية للصراع الفلسطيني الإسرائيلي.
استخدام عادل بقلم عمر شاهين في مواجهة الحرب و الدمار الذي شنّته إسرائيل على غزة، طوّر النازحون الفلسطينيون مجموعة رائعة من آليات التأقلم والتكيف.
أظهرت عينة الدراسة أن المؤسسات التي شملها الاستطلاع احتفظت بمتوسط ​​10 ملايين سجل بيانات مكرر، وما يقرب من سبعة ملايين سجل يزيد عمرها عن 10 سنوات.
ستيفاني المغربي حاصلة على ماجستير في إدارة الأعمال وبكالوريوس في الصحافة متعددة الوسائط مع تخصص فرعي في العلاقات العامة والإعلان من الجامعة اللبنانية الأمريكية.
وقد أسهم ذلك في تحوّل متزايد للطلب نحو آسيا.
وتوقعت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الخميس، أن يسفر تطبيق سياسة القيمة العادلة عن زيادة إيجابية في صافي الأصول تُقدّر بنحو 50 مليون ريال تقريباً، على أن يتم تحديد الأثر المالي الفعلي من خلال عملية تقييم العقارات الاستثمارية في القوائم المالية للعام المالي المنتهي في 31 ديسمبر 2025م.
أعلنتوزارة الخزانة الأميركية، اليوم الخميس، بيع سندات مدتها سبع سنوات بقيمة 44 مليار دولار، حيث جاء الاكتتاب فيها أقل كثيرًا من المتوسط، وذلك بعد إعلان نتيجة الاكتتاب في طرح سندات فئة عامين وفئة 5 أعوام خلال الأسبوع الحالي.
تنص مسودة الإرشادات المؤلفة من 19 صفحةً، والمعنونة “بروتوكول الإعلام الحكومي”، على إجراء تحريات عن الانتماءات السياسية للصحفيين، وعلى اعتماد الأسئلة التي ستُطرح خلال الإحاطات الصحفية مسبقًا.
وقالت "الجمارك" الليبية، إن الحد المسموح به من النقد المحلي للمسافرين هو 200 دينار ليبي، ويُسمح للمسافرين بحمل ما يصل إلى 10 آلاف دولار أميركي أو ما يعادلها من النقد الأجنبي، وفي حال تجاوز هذه الحدود، يجب تعبئة نموذج إقرار عملة وتسليمه للعضو الجمركي المختص.
بكيت كما رأيت الإنجيليين يبكون في الكنائس المعمدانية، وأحيانًا كنت أرقص أو أقوم بحركات بالرأس تفقدني توازني أو تكسر إيقاع ركضي، أو التزامن الذي تمكنت من تحقيقه بين حركة جسدي ونبضات قلبي.
فرض فيفا حظرًا لمدة عام على مجموعة اللاعبين ، بما في ذلك المدافع فاكوندو غارسيس، 26 عامًا، أول ماليزي متجنس يلعب في الدوري الإسباني، متهما الاتحاد الماليزي لكرة القدم باستخدام "وثائق مزورة ليتمكن من إشراك اللاعبين".
في أواخر القرن 19 وأوائل القرن 20، قسمت القوى الأوروبية القرن الأفريقي إلى خمس مناطق منفصلة.
منذ بداية الحرب، فرضت الحكومة مرارًا، تعتيمًا على الاتصالات وقيودًا شديدة على الإنترنت.
جوزيف عون مسؤول مباشرة عن كلّ ما سبق لأنّه اختار وزير الدفاع، وقائد الجيش، شخصيًّا. الانتقادات التي طالت هذا وذاك بالأيّام الأخيرة بعد أحداث الروشة محقّة، شرط ألّا ينسى أحد أنّ وزير الدفاع وقائد الجيش حليفا جوزيف عون. هو مسؤول تاليًا عن حركتهما السياسيّة. أن يكونا تورّطا مع نبيه برّي، والميليشيا الشيعيّة، ضدّ رئيس مجلس الوزراء، وضدّ أمل اللبنانيّين بألّا تظلّ دولتهم فاشلة، ومستسلمة لميليشيا أصوليّة، يعني بالسياسة أنّ جوزيف عون نفسه قد تورّط.
وأضاف أن "حجم الاستثمارات وصل حتى الآن إلى 102 مليار دولار، فيما تستهدف الحكومة رفعه إلى 450 مليار دولار حتى عام 2030 ضمن مشروع التنمية"، وفقًا لوكالة الأنباء العراقية "واع".
تسعى بكين إلى تعزيز تعاونها مع بيونغ يانغ والتصدي معها "للهيمنة"، وفق ما قاله وزير خارجيتها وانغ يي لنظيرته الكورية الشمالية، الأحد، في انتقاد ضمني للولايات المتحدة.
كما هدد ترامب بإرسال عناصر في الشرطة الفدرالية وعسكريين إلى مدن شيكاغو ونيويورك وبالتيمور.
المصدر: مركز الفضاء الجوي الألماني – إينمانويل دا بونتي – صور جوجل إيرث.
وأشار إلى تأكيد الأمم المتحدة للمجاعة والإبادة الجماعية التي تحدث للشعب الفلسطيني، ولا يمكن قبول مثل هذه الممارسات التي تستدعي تحركًا عاجلًا لمنع تصعيدها ومنع انتشار مثل هذه الفظائع في أماكن أخرى، والفشل في التعامل مع هذه القضايا سيسهم في زيادة أزمة النزوح؛ ما يؤدي بدوره إلى تفاقم المعاناة الإنسانية.
هذا أمر مشين، هل هم شرطة الشعب أم شرطة يون سوك يول؟
10% من الأطفال هم باكستانيون بينما البقية أفغانيون.
لا يحق لهم ولا للشهود المحايدين الوصول إلى الأدلة المطبوعة، المطلوبة بموجب القانون، لفرز الأصوات ومراجعتها.
في 30 أغسطس/آب، خلال جَلسة الاستماع في قضيته، وصف قاسيموف بالتفصيل كيف تم التعامل معه بشكل سيئ وتعذيبه أثناء احتجازه وإجباره على الإدلاء بشهادته ضد إيبادوغلو.
وارتفع مؤشر ستاندرد آند بورز/إيه إس إكس 200 الأسترالي 0.6% ليصل إلى 8861.10 نقطة.
في ذلك الوقت، ومع تصاعد الأزمة الاقتصادية والسياسية، قرر الرئيس العسكري يوبولدو جالتييرى شن العملية كمحاولة لتغيير الوضع.
أعلن ريال مدريد المنافس في دوري الدرجة الأولى الإسباني لكرة القدم يوم الأحد تعرض قائد الفريق داني كارفاخال لإصابة في ربلة الساق وذكرت وسائل إعلام إسبانية أن المدافع سيغيب لمدة أربعة أسابيع على الأقل.
بصفته محبًا للطعام، بدأ تانغ في مشاركة فن الطعام كطريقة لجعل أطباقه المفضلة تنبض بالحياة على الورق.
حلمٌ قد يمنحهما القليل من الكرامة، والاستقرار، وسقفًا يأويهما، وربما يكفي لانتشالهما من وراء خطوط الفقر غير المرئية التي ترسم ملامح حياتهما.
جدد الرئيس اللبناني، جوزيف عون التأكيد على أنه "لا خلاص للبنان إلا بدولة واحدة وجيش واحد، ولا حماية حقيقية إلا تحت سقف الدولة".
كما منعت واشنطن تركيا من شراء طائرات إف-35 المتطورة، بحجة أن وجود منظومة إس-400 يسمح لروسيا بجمع معلومات عن قدرات هذه الطائرات.
تبرزُ شهاداتٌ مُؤلمة حولَ العنفِ الذي تتعرضُ لهُ النساءُ ضمنَ علاقاتهنَّ، وذلكَ في منتدياتٍ خاصَّةٍ على الإنترنت حيثُ ينشرنَها تحتَ اسمٍ مستعارٍ .
وأعلن جهاز الخدمة السرية الأميركي عن تفكيك شبكة تضم أكثر من 100 ألف شريحة هاتف محمول كان من الممكن أن تعطل شبكة الاتصالات في نيويورك قبل انعقاد الجمعية العامة للأمم المتحدة.
زار أرون كاركي ، زميل مركز دارت لمنطقة آسيا والمحيط الهادئ، غرف أخبار المركز وتحدث مع زملائه عن تجربتهم في تغطية احتجاجات الجيل زد التي اندلعت في 8 سبتمبر/أيلول، حيث تعدّ تجاربهم روايات حقيقية مباشرة لصحفيين شهدوا الاضطرابات في المدينة التي تعد وطنًا لهم.
صرح الرئيس الكوري الجنوبي لي جاي ميونغ لوكالة "رويترز" بأن اقتصادكوريا الجنوبيةقد يواجه أزمة تضاهي انهياره عام 1997 إذا قبلت الحكومة المطالب الأميركية الحالية في محادثات تجارية متعثرة دون ضمانات.
ساعدهم المشروب على البقاء دافئًا في المناخ القاسي وزودهم بالطاقة خلال الرحلات الطويلة.
يُصنّف دوروف، المولود في لينينغراد السوفيتية وتخرج في جامعة سانت بطرسبرغ الحكومية، آراءه السياسية بأنها "ليبرالية"، ويقول إنه استلهم أفكاره من ستيف جوبز، المؤسس المشارك لشركة أبل.
ستحصل إنفيديا على حصة في "أوبن إيه آي" بموجب هذه الصفقة، وفقاً لما نقلته "بلومبرغ" عن مصادر. وأوضحوا أن الاستثمار سيتم ضخه على مراحل، حيث ستقدم أول 10 مليارات دولار عند نشر أول غيغاواط من قوة الحوسبة.
في وقت لاحق، في 4 ديسمبر/كانون الأول 2023، تم إنشاء طلائع طوفان الأقصى ، وهي وحدة مقاومة مسلحة تابعة لحماس لتجنيد المقاتلين، وخلق ساحة بديلة أو إضافية لقادة وأعضاء منظمة حماس خارج غزة.
وأضاف موسافار رحماني "نعلم أن مشترينا وضعوا ترتيباتهم الخاصة لنقل النفط الذي يشترونه منا في خط أنابيب التصدير، وهي خطوة نرحب بها لأنها تدعم مسألة التصدير الأكبر".
اعتبر البرتغالي روبن أموريم مدرب مانشستر يونايتد صاحب المركز الحادي عشر في الدوري الإنجليزي لكرة القدم يوم الجمعة أن على فريقه لعب كل مباراة بهوَس الفوز و"كأنها الأخيرة"، عشية مواجهة برنتفورد في المرحلة السادسة.
وكانت منظمات إغاثية وإنسانية أكدت مراراً وتكراراً خلال السنوات الماضية، أن الظروف المعيشية سيئة داخل مخيم الهول، الذي يضم حوالي 37 ألف شخص، معظمهم من زوجات وأطفال مقاتلي داعش، وسط انتشار للعنف داخله.
كل هذا من شأنه أن يؤدي إلى تفاقم مشاكل ندرة المياه الحالية ويهدد الأنواع والمجتمعات التي تعيش حول هذه النظم البيئية الهشة.
تروج دعوة "أمازون" الخاصة بحدثها المقبل بشكل تشويقي إلى منتجين يحملان الحلقة الزرقاء الشهيرة لجهاز إيكو، مما يشير إلى أن الحدث سيشهد إطلاق إصدارات جديدة من الجهاز.
ويعني الحكم أن المحكمة العليا في أوكلاند رفضت دفع محامي المتهمة المدانة هاكيونج لي المتعلق بالجنون، وكانت لي قد فرت إلى كوريا الجنوبية بعد الجريمة قبل أن تُسلم لمواجهة المحاكمة.
ويستفيد الذهب، الذي لا يدر عائدًا، من انخفاض أسعار الفائدة.
يواجه قطاع الصناعة فيمصراختبارًا جديدًا مع اتجاه الحكومة لزيادة أسعار الغاز الطبيعي للمصانع بحد أدنى دولار واحد لكل مليون وحدة حرارية بريطانية، وتراقب الشركات تداعيات القرار على تكلفة الإنتاج وأسعار السلع في السوق المحلية.
وأوضح عالم الطب الحيوي فرانك دوكا من جامعة أريزونا قائلًا إن "الألياف مهمة ومفيدة، لكن المشكلة تكمن في وجود أنواع عديدة منها"، مضيفًا أن الدراسة هدفت إلى "معرفة نوع الألياف الأكثر فائدة لفقدان الوزن وتحسين توازن الغلوكوز في الدم، لنتمكن من توعية المجتمع والمستهلك، وكذلك قطاع الزراعة".
في عام 2024، قضت محكمة لاهور العليا بأن “المسجلين الذين ينتهكون المبادئ التوجيهية للحد من زواج الأطفال سيواجهون إجراءات قانونية”.
قصف أمريكي إسرائيلي على طهران في 3 مارس/آذار 2026.
وسعت موسكو من جانبها إلى التخفيف من وطأة هذه التصريحات.
أظهر بحث أنالذكاء الاصطناعيقد يوسع فجوة الأجور بين الجنسين في بعض القطاعات بما في ذلك البناء والتصنيع والطاقة.
وأضافت أن ذلك تطلب وقتا إضافيا لضمان الدقة والشفافية.
تقول توسيا: “الكتب هي موطني”، وقد أصبحت هذه الفكرة البسيطة إجابةً للعديد من أسئلتي.
لا يوجد طريق وسط يكتفي بالميل نحو التغيير المستدام، لأن رد الفعل على ذلك واقعيا عنيف وغاية في التنسيق، ومحميّ جدًا.
ونسقت مع مراكز مساعدة الأوكرانيين في بوبراد، و كيجماروك ، والمكتبة في سبيشسكا نوفا فيس .
وأضاف أن نتنياهو لا يمكن أن يتنازل عن شروطه قبل العودة إلى ائتلافه الحكومي، لأن موافقته قد تؤدي إلى انهيار الائتلاف.
ورغم ذلك، تظل تركيا بيئة أكثر استقرارًا مقارنة بسوريا، ويخشى بعض اللاجئين أن تعني عودتهم إلى وطنهم التخلي عن الأمان الذي كافحوا لتحقيقه في تركيا.
مع ذلك، تتزايد التقارير عن عمليات الاحتيال المالي باستخدام الفيضانات، وينشر السياسيون وأصحاب النفوذ أخبارًا كاذبة ومحاولات سرقة ومهاجمة المنازل.
كما أضافت للعربية.نت: "تُعد مشكلة الفتيات أكثر تعقيداً، فهي لا تقتصر على غياب المأوى فقط، بل تمتد إلى الوصمة الاجتماعية المرتبطة بكونهن "مجهولات النسب"، أو "بلا عائلة".
لحم البقر معروض للبيع في سوبر ماركت في هونغ كونغ، في 13 مارس/آذار 2024.
وتقول اللجنة إنه يجب أن تتضمن سياسة التماسك الخاصة بالاتحاد الأوروبي - الجهود المبذولة لتقليص الفوارق الاقتصادية بين الدول الأعضاء - أدواتٍ لمعالجة مشكلة الإسكان بأسعار معقولة، كما يتعين على قواعد ميزانية الاتحاد الأوروبي أن تمنح هامشا أوسع للمناورة.
بحسب السجين السابق، واجه العديد من السجناء من حلب الذين احتجزوا بين عامي 2016 و2017 صعوبات شديدة، حيث مات معظمهم في السجن من سوء التعذيب.
الصراع الذي بدأ في 15 أبريل/نيسان 2023 هو رابع حرب أهلية تشهدها البلاد.
في الوقت نفسه، ثمنت السعودية وفرنسا بصفتهما رئيسي المؤتمر الدولي رفيع المستوى للتسوية السلمية للقضية الفلسطينية وتنفيذ حل الدولتين، حضور الدول التي اجتمعت في مقر الأمم المتحدة في نيويورك في لحظة وصفها البيان بـ "التاريخية الحاسمة للسلام والأمن والاستقرار في الشرق الأوسط".
والداي لديهما نظرة جامدة للقيم التقليدية، وأحيانًا ندخل في صراع.
وقال بيجان موسافار رحماني الرئيس التنفيذي للشركة في بيان "يَسرّ شركة (دي.إن.أو) أن صادرات النفط من إقليم كردستان أصبحت متاحة وستتدفق الآن إلى الأسواق الدولية".
تجعل كل هذه السياسات من الصعب للغاية على تطبيقات الألعاب الأجنبية دخول متاجر التطبيقات الصينية على الرغم من النمو الكبير في سوق الألعاب المحلية، حيث تشير التوقعات لزيادة من 66.13 مليار دولار أمريكي في عام 2024 إلى 95.51 مليار دولار أمريكي في عام 2029.
فمن تخاطب أيها الكاتب وأنت تكتب فكرتك الإبداعية الأصيلة؟
بالفعل، تغير الطاقة الشمسية أنماط الاستهلاك، لكن العواقب المالية ما تزال متفاوتة ومثيرة للجدل ومرتبطة ارتباطًا وثيقًا بتصميم التعرفة، والتغيرات الموسمية، وسرعة اعتمادها.
ولطالما ضربت أوكرانيا العاصمة الإقليمية بلغورود - التي يقطنها أكثر من 300 ألف شخص - والمنطقة التي تحمل الاسم نفسه، بشكل رئيسي بالطائرات المسيرة، في إطارالحرب المستمرة مع روسيا منذ 2022.
وتضيف: “لكن هذه البنوك، رغم حديثها عن معايير عالية، تظل في النهاية معنية بإقرار المشروعات، ولا ترحب بالعقبات التي قد يفرضها وجود محكمة بيئية فاعلة بالفعل.” نتيجة لذلك، غالبًا ما تكون قدرة المحاكم على التدخل في المشروعات الممولة من هذه الجهات محدودة، ما يضعف بدوره إمكانية تطوير اجتهاد قضائي مناخي مؤثر.
وصوّت مجلس الأمن الدولي، الجمعة، على مشروع قرار يهدف إلى تمديد اتفاق العام 2015 المبرم بين إيران والقوى الكبرى، ستة أشهر حتى 18 أبريل (نيسان) 2026. وتنتهي صلاحية الاتفاق الحالي المعروف باسم خطة العمل الشاملة المشتركة في 18 أكتوبر (تشرين الأول).
بقيادة اثنين من ميسري النشاط الرقمي ذوي الخبرة من المكسيك، ستتضمن الورشة تكتيكات تم تطويرها كجزء من مشروع مجموعة أدوات بالتعاون مع اليونسكو.
في عام 2021، أعلن الرئيس الصيني شي جين بينج أن الصين “ستكثف الدعم للدول النامية الأخرى في تطوير الطاقات الخضراء ومنخفضة الكربون”.
بدوره، أعلن وزير خارجية البرتغال باولو رانغيل، اعتراف بلاده بدولة فلسطينية، مؤكدا أن لشبونة تؤيد حل الدولتين باعتباره السبيل الوحيد لإحلال سلام دائم.
: قبل الجائحة [كوفيد-19]، كانت الشخصيات الرئيسية في لوحاتي مجهولة الهوية وعديمة الجنس.
يبدأ سعر هاتف شاومي 17 برو من ما يعادل 700 دولار ويصل إلى 840 دولارًا. فيما يتوفر هاتف شاومي 17 برو ماكس بسعر يتراوح بين 840 و980 دولارًا.
مع اقتراب الانتخابات، قامت الأحزاب بحشد الآلاف من المؤثرين الرقميين ، حتى اللاعبين ، بهدف جذب الشباب الذين يكثرون من استخدام الإنترنت.
الرياضة والترفيه والحياة العامة يتم فيها دفع مشاركة المرأة مرة أخرى إلى الظلال.
هذا التضاؤل في حصد الانتصارات من «النصر الإلهي» الشهير، و«حيفا وما بعد حيفا»، ليكون النصر، رسم صورة بالليزر على حجارة صمّاء، يكشف عن الفقر الشديد في بورصة الانتصارات العسكرية.
وقال سيلفا غاضبا "الحقيقة هي أننا لا نستطيع خوض واحدة من أهم مباريات الموسم دون راحة ، ليس من العدل خوض مباراة كهذه بهذه الطريقة، إنه ببساطة أمر غير صحيح".
لا يمكنهم شجب الممارسات الاستعمارية وإبقاء الفرنسية كلغةٍ رسمية في حين أنها لغةٌ استعماريةٌ فُرضت علينا كلغةٍ وطنية.
معًا، يمكننا العمل من أجل عالم حيث يوجه التعاون، وليس العزلة، في استجابتنا العالمية للأزمات.
ولذلك، فإننى لم أندهش أبداً حينما أخبرنى صديق يعمل مسؤولاً فى إحدى القنوات الفضائية الخاصة أن قناته أرادت أن توظف مذيعين، فبثت إعلاناً على شاشتها، وهو الإعلان الذى تلقت على إثره أكثر من 13 ألف طلب.
أشارت إلى توقيع الاتفاقية يوم 19 سبتمبر 2025، وأن مدة التمويل سنة واحدة بضمان سند لأمر.
ويخصص 16 دولاراً من كل برميل مباع للشركات النفطية الدولية العاملة في إقليم كردستان، بينما يودع المبلغ المتبقي في حساب "سومو".
غير أنه في مطلع سبتمبر، أعلنت إيران والوكالة الأممية توصلها إلى اتفاق تعاون جديد. وأفاد الطرفان الجمعة عن استئناف مفتشي الوكالة العمل في إيران.
أولًا، يجب نقع فول الصويا طوال الليل، ثم طحنه إلى معجون ناعم وكثيف.
نعم، أفتقد عائلتي، والذهاب للأماكن المفضلة لدي، وحيواناتي الأليفة، ومهنتي، وحياتي السابقة.
ونوّه الخريّف بالتناغم بين "رؤية المملكة 2030" ومبادرة "الحزام والطريق"، حيث تشتركان في تعزيز الترابط وتوسيع التجارة وبناء منظومات صناعية مرنة، موضحًا أن الإستراتيجية الوطنية للصناعة تسهم في التكامل مع المبادرة الصينية عبر تعميق سلاسل القيمة وزيادة الصادرات، ويجري العمل على إنشاء ممرات جديدة لسلاسل الإمداد تربط آسيا بالشرق الأوسط وأفريقيا وأوروبا، بما يعزز دور المملكة بصفتها شريكًا رئيسًا للصين، ومركزًا صناعيًا ولوجستيًا عالميًا.
على سبيل المثال، قد يخبرك الذكاء الاصطناعي بأنه أكمل مهمة ما - مثل بناء موقع ويب - في حين أنه لم يكملها، فقط لاجتياز الاختبار.
كما أردف لـ"العربية.نت/الحدث.نت" أنه كان ضمن مجموعة كبيرة، بعضهم كان منهمكاً في هواتفه لعدم حضور المحافظ أو أي مسؤول، موضحاً: "كنت أشارك في افتتاح مدرسة مع المحافظ، بالإضافة إلى زيارة مدرستين منذ الصباح الباكر، وكان ذلك أول يوم دراسي في العام الجديد".
يبدو للبعض أن التغيّرات الشكليّة والسريعة في بعض الدول ربما تُحجّم من امتداد التنظيمات الأصولية؛ وهذا مناقض تماماً لسيرورة التنظيمات ولطبيعة حركتها وطرق إعادة تموضعها لكل مَن عرفها ودرَسها.
وفي مدينة مصراتة، خرجت تظاهرة مماثلة لكنها اتخذت طابعاً أكثر عنفاً، حيث أقدم المحتجون على تحطيم سوق عشوائي للأفارقة وطرد من بداخله، مطالبين بإغلاقه وترحيل من بداخله، في ظل ما وصفوه بتزايد الجرائم الجنائية وانتشار الأسلحة لدى بعض المهاجرين، مندّدين بالمظاهر العشوائية والخطيرة والتجمعات المشبوهة للمهاجرين داخل مناطقهم.
وعقب الحادثة، ضجّت صفحات مواقع التواصل الاجتماعي في أسوان ومصر كلها بمنشورات النعي والدعاء، حيث عبّر الكثيرون عن حزنهم الشديد وصدمتهم من الواقعة، متمنين للفقيد الرحمة، ولزوجته وأهله الصبر والسلوان.
بتقييم الأدلة، من المعقول الاستنتاج أن الذكاء الاصطناعي قادر على مفاقمة عدم المساواة التي تؤثر على الأغلبية العالمية.
يتجلى ذلك في توقيع قطر مؤخرًا اتفاقيات طويلة الأمد لتوريد الغاز الطبيعي المسال إلى الصين، بينما تعد الأخيرة أكبر مشترٍ للنفط العراقي ، حيث تبلغ 35% من إجمالي صادراته، مما يجعل العراق ثالث أكبر مورد للنفط للصين بعد روسيا والسعودية.
معالجة هذه الأزمة تتطلب إصلاح نظام التقاعد ليتواكب مع التضخم، والاستفادة من تجارب الدول الأخرى في ربط المعاشات بمؤشرات الأسعار، فالمتقاعد الذي خدم وطنه لعقود يستحق أن يعيش سنواته الأخيرة بكرامة واستقرار، لا أن يقضيها في قلق دائم على دخله ونفقاته.
وشدد على أن السلطة الفلسطينية مستعدة للتعامل بإيجابية مع خطة الرئيس الأميركي دونالد ترامب حول غزة.
لذلك، بدأ المقاول في التفاوض مع أصحاب الأراضي في شكل اتفاقيات إيجار تحت إشراف وموافقة وحدة إدارة المشروع.
تأهل الإسباني كارلوس ألكاراز المصنف أولا عالميا، إلى نصف نهائي دورة طوكيو لفئة 500 نقطة بتغلبه يوم الأحد بسهولة على الأميركي براندون ناكاشيما 6-2 و6-4.
إذا ألقيت نظرة سريعة على حساب ستيفن تانغ على إنستغرام، قد تظن أنه أحد المؤثرين في مجال الطعام.
وأضاف أن الإجراءات التي تتخذها هيئة السوق المالية السعودية تساهم في استقرار السوق ومحاربة المتلاعبين وطمأنة المستثمرين والتأكيد على قوة الجهات الرقابية.
وبموجب الاتفاق، ستتنازل الشركة عن أسهم غير مدرجة خارج الكويت لصالح الدائنين على أن تُستكمل الإجراءات اللازمة لتفعيل التسوية.
الجواب المؤكد بالوقائع حالياً هو أن إعلان حكومة نتنياهو اليمينية المتشددة بطرفيها الديني والعلماني الرفض القاطع لقيام دولة فلسطينية ليس موقف اليمين فقط في الليكود وحلفائه، بل هو أيضاً موقف حزب العمل واليسار المغلف بالدبلوماسية والخداع. حتى إسحاق رابين الذي كان مع الرئيس ياسر عرفات ومحمود عباس وراء "اتفاق أوسلو"، فإن موقفه غير المعلن هو إعطاء الفلسطينيين نوعاً من الحكم الذاتي لإدارة شعبهم ويستطيعون تسميته "دولة". لا بل إن رابين قال لعرفات في لقاء معه "أنت تريد ثلاث دول فلسطينية لا دولة واحدة، إذ حق العودة يجعل إسرائيل دولة فلسطينية. ومع الانسحاب الكامل من الضفة الغربية وغزة تقوم دولة فلسطينية فيهما، ومع تزايد الهجرة إلى الضفة الشرقية يصبح الأردن دولة فلسطينية.
قبل اعتقاله، كان القرضاوي يقيم في تركيا ويحمل الجنسية التركية.
وذكر أن إجمالي استثمارات البنية التحتية نحو 700 مليار جنيه منذ بدء المشروع، مع نحو 50 مليار سنوياً في 2024 و2025.
لدينا اتفاقية على مشروعين في الرياض نعمل عليهما مع مجموعة ترامب لتحديد المواقع ومكونات المشاريع، ومشروع في الدوحة نعمل على المخطط الرئيسي له أيضا ونتوقع إطلاق هذه المشاريع في العام المقبل وفقا للشعّار.
وتأتي هذه الخطوة في وقت تواجه فيه الشركة ضغوطاً متزايدة بعد إعلان نتائج مبيعات أضعف من المتوقع للربع الثاني، حيث تراجعت أسهمها بنحو 20% منذ كشف الوليد عن استثماره الأول عام 2018، وبما يقارب 90% من ذروتها في 2021.
كما لا تزال البلاد تلملم جراحها جراء عمليات القتل التي وقعت خلال احتجاجات يناير/كانون الثاني، وفبراير/شباط، عندما فتحت قوات الأمن النار على المتظاهرين في مدن عدة.
كما أقدمت إليني خوشتاريا، زعيمة حزب « دروا »، على الفعل نفسه، فاعتُقلت بدورها؛ وقد رفضت الإفراج بكفالة ولا تزال مسجونة.
وتأتي هذه التطورات وسط مخاوف أمنية متزايدة في شمال أوروبا، في ظل تصاعد أنشطة التخريب الروسية وتكرار اختراق طائرات مسيّرة ومقاتلات لأجواء حلف الناتو في الأسابيع الأخيرة.
في المجموع، فازت المعارضة في 35 محافظة من أصل 81،بينما انقسمت بقية المحافظات بين حزب العدالة والتنمية (24 محافظة)، وحزب الشعوب للمساواة والديمقراطية (10 محافظات)، وحزب الحركة القومية (8 محافظات)، وحزب الرفاه الجديد (محافظتان)، والحزب الصالح (محافظة واحدة).
واضطر الموظفون إلى إجلاء وشحن ما يقرب من 80 في المئة من المجموعة إلى قبو سفالبارد العالمي للبذور وكذلك إلى لبنان والمغرب.
صيدنايا ليست مجرد مكان للعار؛ بل هي مدينة تاريخية ذات تراث غني وإرث من الانسجام بين أهلها.
في 25 سبتمبر/أيلول 2025 ، خرج طلاب في أنتاناناريفو، عاصمة مدغشقر، إلى الشوارع احتجاجًا على انقطاع الكهرباء ووقف إمدادات المياه .
ويطمح الفريق القطري إلى تحقيق فوزه الأول، متسلحا باستعادة المعز علي وإدميلسون جونيور والإيطالي ماركو فيراتي، إضافة إلى حضور بقية اللاعبين مثل الإسباني لويس ألبيرتو والبولندي كريستوف بيونتيك وبسام الراوي.
وتواجه تحدياتها بقوة هادئة، معتمدة على دعم أخوات أكبر سنًا، ومرشدات، وزميلات تثق بهن لتقاسم عبء هذا الطريق الصعب.
البند 10 من الإرهاب الإلكتروني لا يتطلب دليل حقيقي للإرهاب الفعلي.
كلها ناجمة عن تصدعات بحيرة جليدية، أو انهيارات جليدية بسبب هطول أمطار غزيرة.
وستستضيف الدنمارك قادة الاتحاد الأوروبي يوم الأربعاء، تليها قمة يوم الخميس لـ"المجتمع السياسي الأوروبي" الأوسع المكون من 47 دولة، والذي أُنشئ لربط الاتحاد الأوروبي بالدول الأوروبية الصديقة الأخرى بعد غزو روسيا لأوكرانيا عام 2022.
بالرغم من المشاركة السياسية المتأخرة لبعض الممثلات الأخريات، ظلت أعدادهن غير كافية.
ويزعم المعلّقون على الإصلاحات القضائيّة أنّه إذا ما تمّ تطبيق هذه الأنظمة بحذر، فبإمكانها تقصير مدّة جلسات الاستماع وتحسين دقّة النّسخ والتّرجمة، وتزويد المتقاضين برؤية أفضل عن التّقدّم في قضاياهم، خصوصًا أولئك في المقاطعات النّائيّة ذوي الموارد القانونيّة النًادرة.
وأفادت مصادر أمنية بأن الحريق اندلع فجأة في محرك السيارة، بينما كان شوبير بداخلها، قبل أن يخرج من السيارة دون إصابات. وتوجهت سيارات الإطفاء إلى الموقع فور الإخطار وأخمدت الحريق ومنعت امتداده.
ومع تبني المبرمجين الأفارقة لهذا الإطار، نأمل أن يحمل كل زر تحميل وقائمة جهات اتصال دفاعات مدمجة قبل ظهور التهديدات بوقت طويل.
يعيش الناس في أوكرانيا تحت قصف مستمر، يتجمدون من البرد في منازلهم دون كهرباء أو أي مصدر للتدفئة، بسبب قصف روسيا للمدنيين و تدمير البنية التحتية المدنية تقريبًا كل يوم منذ بدء الحرب .
وأظهرت البيانات أن استهلاك المصافي السعودية من الخام بلغ 2.978 مليون برميل يومياً، بزيادة 10% عن 2.703 مليون برميل يومياً في يونيو/حزيران، بينما انخفض الحرق المباشر للنفط الخام بمقدار 674 ألف برميل يومياً ليصل إلى 608 آلاف برميل يومياً.
وتمتلك الشركة محفظة من المشاريع المتعاقد عليها بإجمالي استثمارات تصل إلى 8.8 مليار دولار وإجمالي قدرة إنتاجية تصل إلى 4.8 غيغاواط.
وستفتح هذه الاتفاقية التجارية آفاقا واسعة للاستثمار في إندونيسيا، لا سيّما في قطاعات استراتيجية مثل السيارات الكهربائية والإلكترونيات والأدوية.
منذ ذلك الحين، يعيش متنقلًا بين البرتغال والسويد وكندا، حيث عمل باحثًا زائرًا في مركز الدراسات متعددة الاختصاصات في المجتمع والثقافة بجامعة كونكورديا .
ثم توجهت إلى المتهم الثاني، وهو مالك محل مصوغات، مستغلة معرفتها السابقة به لبيع السوار. فاحتفظ الأخير بالسوار وعرضه على مالك ورشة مشغولات ذهبية (المتهم الثالث)، الذي قام بوزن السوار على ميزان الذهب، حيث تبين أن وزنه 37 غراماً وربعاً.
في البرازيل، أصبحت عقوبة تعاطي الماريجوانا قانونًا في 1976.
في بعض الأحيان، يتم تضمين حتى أطباق اللحوم.
إذا كان المتداول بارعًا في إخفاء آثاره، فقد يبدو وكأنه يتبع القواعد ظاهريًا بينما يخالفها سرًا لتحقيق هدفه، هذا بالضبط ما تفعله نماذج الذكاء الاصطناعي هذه.
وصعدت العقود الآجلة لخام برنت 71 سنتًا أو 1.02% إلى 70.13 دولار للبرميل عند التسوية، فيما سجل مكاسب أسبوعية بنسبة 5.17%.
رغم غياب البنية التحتية الرسمية، أدار المجتمع الخدمات بصورة مستقلة لعقود من الزمن إلى أن بدأت الحكومة المصرية في تقديم بعض الخدمات العامة .
ووجد مسح أجرته مجموعة "بيتكوم" الألمانية لحوالي ألف شركة أن برمجيات الفدية هي أكثر أشكال الهجمات الإلكترونية شيوعًا، ودفعت واحدة من كل سبع شركات فدية.
في غضون عشر دقائق، رُفع تصنيف الحريق إلى المستوى الثالث؛ وبعد أربعين دقيقة، إلى المستوى الرابع؛ وبحلول الساعة 18:22، بلغ المستوى الخامس؛ وهو أعلى مستوى في تصنيف الكوارث.
كما سيتم دفع 1.5 مليار دولار للمستهلكين الذين تم تسجيلهم في خدمة "أمازون برايم" دون علمهم، أو ممن تم منعهم من إلغاء اشتراكاتهم، بحسب ما أعلنته الهيئة اليوم الخميس، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
نفى نصر الله تورط حزب الله في هجوم حماس على إسرائيل في 7 أكتوبر/تشرين الأول.
أكد المصري مصطفى محمد، مهاجم فريق نانت الفرنسي، أنه كان على استعداد لترك ناديه خلال فترة الانتقالات الصيفية الماضية، لو أن المدرب أنطوان كومباريه استمر في منصبه.
في الوقت الذي يُفترض أن تُسهِم التكنولوجيا الرقمية في تركيز المعلومات ومركزتها لحمايتها من الضياع، لا توفّر أي ضمانة ضد الاختراق وسرقة البيانات الشخصية من قبل المجرمين الإلكترونيين.
في حديثٍ بيننا، قالت صديقتي مريندا شيئًا لامسني بصدق: في النهاية، نفتقد موطننا، ليس بصفته موقعًا جغرافيًا، بل للمعنى التي تحمله تلك الكلمة بالنسبة لنا.
وهذا يعني أن الوكالات الأمريكية تستطيع الوصول إلى بيانات المستخدمين اليمنيين – بما يشمله ذلك من الاطلاع على أنشطة التصفح وصولًا إلى تتبع الموقع – ما يثير مخاوف من التجسس والمراقبة والاستغلال الاقتصادي.
وأضاف أن "شركات النفط طالبت بضمانات للحصول على مستحقاتها، وقد وافقت الحكومة الاتحادية على ذلك وستوفر الضمانات اللازمة".
كما شغل مريع عدداً من المناصب الأكاديمية والقيادية، من أبرزها رئاسة قسم المحاسبة بجامعة الملك خالد، ورئاسة خدمات الحوكمة في مركز الحوكمة التابع لصندوق الاستثمارات العامة، إضافة إلى عمله مستشاراً للحوكمة في المركز الوطني لتنمية القطاع غير الربحي وهيئة السوق المالية.
اعتادت "أبل" في السنوات الأخيرة أن تسلك طريقاً مختلفاً عن منافسيها، بالاعتماد على الفولاذ والتيتانيوم، والتمسك بنظامها المغلق، وتجاهل معظم ما تفعله شركات أندرويد.
وتداركت يافورتشيك "لكن هذه المعدّلات تخفي العديد من الخلافات بين الدول".
- قريبًا، قد يتمكن من أداء مهام كاملة مثل حجز المواعيد أو طلب المشتريات.
تبدو الاستجابة العالمية للتمييز والإبادة الجماعية في فلسطين غير كافية على الإطلاق.
وجاء لاوتارو مارتينيز مهاجم إنتر في المركز 20، وسبقه جواو نيفيس لاعب سان جيرمان، واحتل سكوت ماكتوميناي لاعب نابولي المركز 18، أما روبرت ليفاندوفسكي نجم برشلونة فجاء في المركز 17، فيما سبقه فينيسيوس بالمركز 16 وفيكتور يوكريس لاعب أرسنال في المركز 14.
وكان الفنان أشرف زكي أعلن أمس تركه منصبه بعد 12 سنة من إدارته للنقابة، في نبأ فاجأ وأربك الأوساط الفنية. وقال زكي في بيان إنه "أدى واجبه على أكمل وجه طوال السنوات الماضية التي قضاها في خدمة زملائه وأعضاء الجمعية العمومية". وأضاف "لقد جاءت اللحظة التي أترجل فيها عن موقعي، ليكمل من بعدي زملاء آخرون مسيرة العمل والعطاء، بعدما عشت داخل النقابة سنوات أعدّها من أجمل أيام العمر".
فكيف إذا كان هذا "التش" معركة دونيكشوتية استعراضية وقحة وسوقية، في محاولة لتكرار اعتصام وسط بيروت ممزوجًا بغزوة السابع من أيار (مايو)، وإن من دون مفاعيل. لا بأس، المهم أن ينفس الجمهور عن نفسه، سواء بركوب الدراجات النارية او امتشاق غياهب البحر... وطبعًا ليس باتجاه حيفا.
كما يُعاد فحص المباني المرمّمة كل عشر سنوات.
تأتي تلك التصريحات مع تأكيد إدارة الرئيس الأميركي مواصلة المساعي من أجل وقف الحرب، وطرح خطة سلام ترسي وقفاً لإطلاق النار في غزة، وتبادل الأسرى بين إسرائيل وحماس.
لا يعود سبب ضعف هذه الجبال للتأثر بهذه الحوادث إلى كثرة البحيرات الجليدية فحسب، بل أيضًا إلى العدد السكاني الهائل الذي يعيش في اتجاه مجرى النهر، وهي مناطق عالية الخطورة.
وأوضحت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين أن هذا الاستثمار لتطوير هذه الأراضي كمستودعات لوجستية تخدم أهداف الشركة الاستراتيجية لتحقيق النمو والاستدامة، كما يُسهم المشروع في تنمية القطاع اللوجستي في المملكة تماشياً مع رؤية 2030.
كما وصف الرئيس الإيراني عقوبات الأمم المتحدة ضد بلاده بأنها غير نزيهة وغير عادلة وغير قانونية.
نقل مبعوثا ترامب، ستيف ويتكوف وجاريد كوشنر، إلى نتنياهو أمس خلال لقائهما به رسالة من الرئيس ترامب: "يعتقد الرئيس أن الوقت قد حان للسعي لإنهاء الحرب. بيبي، لقد حان الوقت".
كشف نحو نصف عدد زوجات جنود الاحتياط الإسرائيليين عن تضرر علاقتهن بسبب خدمة أزواجهن في الاحتياط خلال حرب غزة، وذلك حسب تقرير رسمي نشرته صحيفة "يديعوت أحرونوت" الإسرائيلية.
إلى جانب ذلك، تساعد هذه القصص في الحفاظ على التراث.
هذه الدعوى لا تمثل مجرد نزاع قضائي، بل قد تتحول إلى سابقة قانونية تُعيد صياغة طريقة عمل شركات الذكاء الاصطناعي مستقبلًا، وتفتح الباب أمام عشرات القضايا المماثلة المعلقة في المحاكم الأميركية.
يمكنك ملء بقية الزجاج بالماء المغلي العادي.
ويوثق القرار الجديد العقود الإيجارية في شبكة "إيجار"، حيثُ يجب على المُؤجر في عقد الإيجار غير المُسجَّل في الشبكة الإلكترونية لخدمات الإيجار" إيجار" التقدُّم بطلب تسجيل العقد في "إيجار"، وللمُستأجِر حق التقدُّم بطلب تسجيل العقد في "إيجار"، وللطرف الآخر الاعتراض أمام الهيئة العامة للعقار على بيانات العقد خلال (60) يومًا من تاريخ إبلاغه بالتسجيل؛ وفي حال انقضاء تلك المُدَّة دون اعتراض فتكونُ بيانات العقد صحيحة.
فقد رحب العديد من قادة العالم بوقف العدوان، مشددين على الحاجة الملحة إلى المعونة الإنسانية وجهود إعادة الإعمار، لكن الشكوك تلوح في الأفق.
لا شيء من هذا يبدو مجردًا إذا كنتَ معلمًا، أو ممرضًا، أو صاحب متجر.
أسود، أخضر، عشبي (بالنعناع، ​​الأوريجانو، الزعتر)، زهري، بالعسل، بالحليب، بالحليب والملح، بالنعناع، ​​شاي مصنوع من الفواكه (التفاح، الكمثرى) أو التوت (الفراولة، التوت)، ومن أوراق شجيرات التوت.
أُعلنت القائمة المختصرة في 15 أبريل/نيسان، وضمت كُتّابًا من جميع الأعمار من 18 دولة من دول الكومنولث بما في ذلك (ولأول مرة على الإطلاق) أنتيغوا، وبربودا، وسانت لوسيا.
غياب المبادرات الرامية للاعتراف من جانب الصومال أو التزام بتسوية تراعي تطلعات المنطقتين، دلالة على احتمال امتناع المجتمع الدولي عن اتخاذ أي خطوة في هذا الصدد.
هناك الكثير من الناس غير الراغبين في المساهمة لإنشاءِ منصات مفتوحة مثل ويكيبيديا دون مردود مالي.
وكانت مصادر في الإدارة الأميركية قد كشفت أن حركة حماس طلبت من الرئيس ترامب شخصياً ضمانوقف إطلاق النار في قطاع غزة لمدة 60 يوماًمقابل إطلاق سراح نصف عدد الأسرى.
يجب أن يشارك الجميع في هذه المهمة: المجتمع المدني، المنظمات الحكومية وغير الحكومية لكل منهم دور محوري.
أما الجواب الافتراضي، بصرف النظر عن الخطأ في مراجعة التاريخ تحت عنوان "لو"، فهو أن دولة إسرائيل التي قال مؤسسها بن غوريون إن "الحصول على الدولة أهم من حدودها، لأن الدولة ثابتة والحدود متغيرة"، كانت مرشحة لاحتلال الدولة العربية بموجب قرار التقسيم كما فعلت باحتلال الضفة التي كانت "وديعة" مع الأردن واحتلال غزة التي كانت تحت الحكم الإداري العسكري المصري واحتلال الجولان السوري.
أعلنت شركةنت وركرس السعوديةللخدمات أن مجلس إدارتها قرر في اجتماعه المنعقد بتاريخ 25-09-2025م الموافقة على انتقال الشركة من السوق الموازية (نمو) إلى السوق الرئيسية (تاسي).
فقد أفاد العمال الذين استأجرهم المقاولون من الباطن لبناء وصيانة المحطة بمواجهتهم لظروف عمل سيئة، بما في ذلك ساعات العمل الطويلة، والأجور المنخفضة، وتدابير السلامة غير الكافية.
اكتشف فريق بحثي في مختبر الأنظمة الدقيقة للبصريات الحيوية بجامعة "كونكورديا" الكندية مصدرا جديدا للطاقة، يعتمد على الطحالب ويعتقد أنه أقوى بـ100 مرة من الطاقة الحيوية التقليدية، بل يسهم فيامتصاص ثاني أكسيد الكربونمن الجو.
أما بالنسبة للمستخدمين الأميركيين، فأكد حميد الدين أنه لن يطرأ تغيير مباشر على تجربة الاستخدام، إذ إن الخوارزميات ستظل تحت إدارة ورقابة مرخصة من "أوراكل". لكنه أشار إلى أن دور "تيك توك" كمصدر رئيسي للأخبار لنحو 20% من الأميركيين قد يتأثر بقرارات تنظيمية مستقبلية، وهو ما قد يفتح المجال أمام بعض المنصات المنافسة للاستفادة جزئياً من التحولات الدعائية.
وفي قرار أثار غضبًا في ماليزيا، فرض فيفا أيضًا غرامة قدرها 440 ألف دولار على الاتحاد.
وتنطلق منافسات كأس العالم تحت 20 عاماً في تشيلي يوم السبت، وتلعب السعودية بالمجموعة السادسة مع كولومبيا ونيجيريا والنرويج.
اليوم الذي نوحد فيه علمنا في صرخة واحدة من أجل الحرية!
يُقلل فقدان الغطاء الشجري من وفرة المراعي ويزيد من تآكل التربة.
وتتشارك قاعدة كاراب مدرجاتها مع مطار ميتييلاند المدني الذي أُغلق لفترة قصيرة، رغم أن أي رحلات لم تتأثر ولم تكن أي رحلات تجارية مقررة في ذلك الوقت، وفق فرانس برس.
وتوقعت "دار الأركان" أثر مالياً إيجابياً من الصفقة خلال العام المالي الحالي والأعوام القادمة، وسيتم الإفصاح عن أي تطورات مالية جوهرية حال حدوثها وحسب الأنظمة ذات العلاقة.
هذه إبادة بيئية، تُشن كسلاح لجعل الأرض غير صالحة للسكن، وجعل أي مستقبل لمجتمع فلسطيني مكتفي ذاتيًا مستحيلًا.
كانت بيسي هيد كاتبة، وُلدت في جنوب إفريقيا وحظيت بتقدير دولي، مثالًا رائعًا لراوي القصص الذي عكس شعبها في ضوء واقعي للغاية.
وقال في كلمته من الأمم المتحدة "حل الدولتين هو السبيل الوحيد نحو سلام دائم".
هذا يعني إمكانية اتهام الحقوقيين والصحافيين المنفيين بارتكاب جرائم إلكترونية في بلدانهم الأصلية بسبب أنشطة مشروعة تتم عبر الإنترنت من الخارج.
على سبيل المثال، أعربت حكومات كولومبيا و المكسيك و البرازيل عن معارضتها للعقوبات الاقتصادية الأمريكية على فنزويلا، التي تعتبر مسؤولة عن هجرة 7.7 مليون فنزويلي .
أعلنت شركتا "أسمنت المنطقة الجنوبية" ( أسمنت الجنوبية) و "أسمنت ينبع" عن انتهاء مدة المذكرة الموقعة بينهما لتقييم جدوى الاندماج بينهما، دون التوصل إلى اتفاق نهائي، وفقا لما أفادت به الشركتان في بيانين منفصلين على "تداول السعودية" اليوم الاثنين.
ثريا شرقي في الاستوديو الخاص بها في نيويورك، تعمل على لوحة “بزوغ قوس قزح من المستنقع”، 2023.
وبعد حوالي 24 ساعة من إطلاق هواتف سلسلة آيفون 17، استقرّ المستخدمون الأوائل على هذا المصطلح لوصف سهولة تعرض الهواتف للخدش، حتى أن بعض المستخدمين وجدوا خدوشًا على هيكل الألومنيوم بعد وضع الهاتف مع عملات معدنية أو مفاتيح في جيب واحد.
الكرة في ملعب القوى الفلسطينية المختلفة، فأمامها إما التوافق، وتبني استراتيجية واضحة تستفيد من هذا الحراك الدولي، أو أن تبدأ في العراك فيما بينها، حتى تفويت الفرصة، والفرصة هي تغير في مزاج الناخب في الدول الغربية، وربما إذا اختفت مظاهر العنف الإسرائيلي المشاهد في غزة وفي غيرها، يمكن أن يتغير ذلك المزاج.
سلط هذا التحليل الضوء على كيف أصبح تأطير “الروهينغا البنغاليين” سلاحًا مركزيًا في السرديات المعادية للمهاجرين من خلال حملات التضليل الممنهجة.
وأوضحت بيانات المجموعة حتى اليوم الجمعة أن من المتوقع أن تنخفض الواردات إلى حوالي 1.2 مليون طن هذا الشهر.
حادثة الفتى أعادت التذكير بمآسي مماثلة، بينها العثور في يناير الماضي على جثتي مراهقين في تجويف عجلات طائرة "جيت بلو" في مطار فورت لودرديل الأميركي بعد رحلة من الكاريبي، ما يؤكد أن هذه المغامرات تنتهي في الغالب بفقدان الحياة.ويرى خبراء الطيران أن قصة الطفل الأفغاني تُمثل "استثناءً مذهلاً"، لكنها في الوقت نفسه جرس إنذار بشأن ثغرات أمنية في المطارات، ورسالة مؤلمة عن يأس بعض الشباب وسعيهم للهروب بأي وسيلة ممكنة، حتى لو كانت رحلة على حافة الموت.
وفي وقت سابق من اليوم الأحد، أعيد فرض مجموعة عقوبات أممية على إيران على خلفية برنامجها النووي سبق أن رفعت بموجب اتفاق العام 2015.
كان مورينيو يتمتع بعلاقة قوية مع مشجعي تشيلسي، خاصة في فترته الأولى مع النادي، لقد شكل عقلية "نحن ضدهم" في الوقت الذي انتقد فيه البلوز بسبب إنفاقهم تحت إدارة المالك السابق رومان أبراموفيتش.
يقع الموقع المختار لهذا المشروع في مدينة ووهو، شرق الصين، ويغطي حقول أرز سابقة على طول جزيرة مساحتها 760 فدانًا في حوض نهر اليانغتسي.
متحدثون في المنتدى الوطني التفاعلي حول حماية المبلغين عن المخالفات لقضاة المحكمة الاتحادية العليا.
وكانت الحرب المتواصلة منذ أكتوبر 2023، وعدد الضحايا الفلسطينيين في غزة خلال الأسابيع الأخيرة، دفعت ألمانيا، ثاني أكبر مورد أسلحة لإسرائيل (بعد أميركا)، إلى إعلان وقف مبيعات أسلحة إلى تل أبيب، فيما أقدمت دول أخرى على خطوات مماثلة، وفقاً للصحيفة.
يعود تاريخ الهجرة إلى قرون مضت: في وقت مبكر من منتصف القرن السابع عشر، خلال أواخر عهد أسرة مينغ، عبرت مجموعات من الكوريين نهر تومين إلى الصين، غالبًا هربًا من الكوارث الطبيعية أو المجاعة.
بحلول 2010 وخاصةً بعد ثورة 2011 ، أصبح هذا التحول أكثر وضوحًا.
آلاء قنديل إحدى الشخصيات المؤثرة المعروفة بمشاركة محتوى عن الصين.
نلاحظ هنا تناقضًا صارخًا، حيث يتطلّب ذلك من العمّال الفيتناميّين أجور 2.7 إلى 4.5 شهرًا لتغطية النّفقات الأوليّة للذّهاب إلى ماليزيا، بينما ينفق عمال باكستان حوالي 3,100 دولار أمريكيّ وهو ما يزال أقلّ بحوالي 500 دولار أمريكيّ ممّا ينفقه البنغلادشيّون عادةً للوصول إلى المملكة العربيّة السّعوديّة.
محتجون في أصفهان ينضمون إلى موجة الاحتجاجات عبر إيران.
قال الرئيس الأميركي دونالد ترامب الأحد إنه تلقى "رداً إيجابياً للغاية" على اقتراحه لإنهاء الحرب في غزة، وعبّر عن تفاؤله بإمكان إقناع رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بدعمه خلال لقائهما يوم الاثنين.
أكريليك على قماش، 152.4 × 236.2 سم (60 × 93 بوصة).
يرى المستخدمون الذين يبلغون عن مواد لم يتم التقاطها الآن عمليات إزالة أسرع حيث يتعلم المرشح من كل بلاغ.
مكالمة من بايدن فاجأت هاريس قبل مناظرتها أمام ترامب.. ماذا قال لها؟
قالت رئيسة شركة ثري واي لتداول الأوراق المالية، رانيا يعقوب، إن أهم العوامل الضاغطة على التداولات فيالبورصة المصريةتتمثل في غياب المحفزات، ومازال يسيطر الأفراد على التداولات منذ أكثر من خمس سنوات،مع غياب شبه كامل لدور المؤسسات.
ويمثل العاملون الأجانب بالهيئات العامة العدد الأكبر حيث بلغ عددهم 325 أجنبيًا بنسبة قدرها 42%، يليهم العاملون الأجانب بالقطاع العام / الأعمال العام بعدد 270 أجنبيًا بنسبة 34.9%.
يتعرض الجنوب بانتظام لأمطار غزيرة بسبب ارتفاع الكتل الهوائية من المحيط الأطلسي والتأثيرات الجغرافية لمرتفعات الكاميرون .
وبوصفهم أبناء العصر الرقمي، طوّروا أشكالًا جديدة من التفاعل شبه الاجتماعي عبر الإنترنت، ويتشاركون همومًا أساسية، أبرزها أزمة المناخ، وأشكال الظلم الاجتماعي والجندري والاقتصادي، وتفاقم الضغوط الاقتصادية.
كما حذرت بروفيا من أن جلسات الاستماع الجماعية تجري في فنزويلا، حيث لا توجد فرصة للمحاكمات الفردية للجرائم المزعومة.
إن أحد أقوى المؤشرات على ديمومة اتفاق وقف إطلاق النار ليس مدى صمود المحاولتين الأوليين، بل ما إذا كان لدى الأطراف اتفاقيات سابقة، حتى لو كانت تلك الاتفاقيات قد انهارت.
في عام 2024، بدأت مناقشات حاسمة يمكن أن تعيد تشكيل حوكمة الإنترنت، مع امتداد النقاشات إلى عام 2025.
تستضيف لبنان، نظرًا لقربها من سوريا، أكثر من 1.5 مليون لاجئ سوري ، مما يشكل ضغطًا هائلًا نتيجة استضافة هذا العدد الكبير من النازحين.
من الحرب الكورية، إلى أزمة السويس، والأزمة الكوبية، وحروب الشرق الأوسط، وعلى مدى 75 عاماً، أدت السيطرة على الأزمات الدولية، إلى تعزيز النفوذ العالمي الأميركي عبر إدارة الأزمات.
ومع ذلك، تم الإفراج عنه في 12 ديسمبر/كانون الأول بسبب نقص الأدلة.
قطع العمال بدقة واجهة الصخرة بالكامل ونصبوها في حديقة المتحف.
وأضاف أن "المشروع يشمل إنشاء خطوط لقطارات فائقة السرعة مخصصة لنقل أكثر من 13.8 مليون مسافر سنوياً من الشرق إلى الغرب، وصولاً إلى أوروبا"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
لكن حتى لو جرى وقف النار وأُزيلت سيطرة «حماس»، فمن الذي يحلُّ محلَّها؟ تُذكر جهات عربية وإسلامية ودولية. وكل ذلك يحتاج إلى وقت وتنظيم وقدرة من جانب المنتظمين على الحراك وعلى التمويل، والتفكير بطرائق واقعية ومستقبلية.
وأصدرت المفوضية الأوروبية، الهيئة التنفيذية للاتحاد الأوروبي، يوم الجمعة قرارًا برفض محاولة "أبل" لإلغاء معظم أوامرها التي تُلزم الشركة بجعل هواتف آيفون متوافقة مع أجهزة أخرى.
في أوائل عام 2025، اكتشف الباحثون الذين يتابعون الانتخابات في أفريقيا موجة من مقاطع الفيديو المزيفة (التزييف العميق) التي تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي، واستهدفت صحفيات ومرشحات في غانا والسنغال وناميبيا — وهي مقاطع اصطناعية صُممت لإذلالهن وتشويه سمعتهن، ودفعهن إلى مغادرة الفضاء الرقمي.
مع أنّ البصمةَ التاريخيةَ لانبعاثاتِ أفريقيا هي الأدنى على الإطلاق ، مما يجعلُ مساهمتَها في أزمةِ المناخِ ضئيلةً جدًا مقارنةً بالقوى الكبرى أوروبا، والصين، وأمريكا الشمالية ، إلا أنّها تظلُّ الأكثرَ عُرضةً للخطرِ بينَ مناطقِ العالمِ عندما يتعلّقُ الأمرُ بالكوارثِ والتداعياتِ المناخية.
تهدف الندوة لاستكشاف أبعاده التقنية والاستثمارية والتنظيمية والاقتصادية، بحضور ومشاركة نخبة من الخبراء والأكاديميين والمهتمين في المجال.
ووفقًا لبيانات التجارة الخارجية الصادرة عن دائرة الإحصاءات العامة الأردنية، سجلت واردات الأردن من سوريا 62 مليون دينار في الفترة من يناير إلى يوليو 2025، مقابل 31 مليون دينار في العام الماضي، مسجلةً ارتفاعاً نسبته 100%.
أتى ذلك، بعدما حذرت الأمم المتحدة مراراً خلال الأشهر الماضية من الأوضاع المتردية في السودان جراء الصراع المستمر. واعتبرت أن "آلاف العائلات العالقة في براثن الحرب قد تموت من الجوع في مدينة الفاشر المحاصرة في غرب البلاد.
وأوضح الأخصائي الاجتماعي أن المعيار الذي يمكن التعرف عليه لإدمان الذكاء الاصطناعي هو عندما يبدأ في التأثير على الحياة اليومية الحقيقية للشخص، مثل عندما يبدأ في افتقاد الذكاء الاصطناعي أو التفكير فيه كثيرًا.
وعلى الرغم من كونه ركيزة خلال موسم 2022-2023 الذي فاز فيه مانشستر سيتي بثلاثية الألقاب، حيث لعب أساسيًا في كل مباريات الأدوار الإقصائية بدوري أبطال أوروبا، اعترف غريليش أنه لم يلب التوقعات في العام التالي، مشيرًا إلى الإصابات وتراجع مستواه "لم أقم ببعض الأمور بشكل صحيح"، وأصر على أن المشاكل لم تكن بسبب أسلوب حياته فقط.
أوضح إحسان، طالب الأدب الإنكليزي البالغ من العمر 20 عامًا، في حديثه مع مؤسسة فريدريش ناومان أنه “لا توجد فرص ولا خيارات”.
وعندما تصطدم النيوترينوات بالبروتونات داخل الكاشف، فإنها تُطلق ومضات ضوئية صغيرة بمعدل يقارب 50 ومضة يومياً.
في بداية الألفيّة الجديدة، نجحت العديد من الجمعيّات الّتي أسّسها سانغي في الضغط لإصدار تشريعات خاصّة بحماية الأقليّات من السّكّان الأصلييّن.
استخدمت هيئة تنظيم الاتصالات والبريد سلطتها على مقدمي الخدمات والمشغلين، وأجبرتهم على الامتثال لهذه الأوامر.
وانخفض إجمالي أرباح تلك الشركات بنسبة 2.7% على أساس سنوي ليصل إلى 2.79 تريليون يوان خلال الفترة ما بين شهري يناير وأغسطس الماضيين، وفق وكالة "شينخوا" الصينية للأنباء.
ولكن بعد اعتقالها عام 2022 خلال الاحتجاجات الإيرانية المناهضة للحكومة، والحُكم عليها لاحقًا بالسجن لأكثر من ١١ عامًا في قضيتين، بدأت بالرسم بجدية.
بالنسبة لشركة نوكيا، يُرسّخ تمديد الاتفاقية مكانة علامتها التجارية في قطاعٍ كانت تُعرف به عالميًا.
زيجين ليست الوحيدة. إذ تواجه شركة "شينزن هيبين بريسيجن تكنولوجي" أيضاً تأخيرات محتملة مماثلة، إذ من المقرر أن تتلقى طلبات المستثمرين حتى يوم الأربعاء. أما بالنسبة للشركات التي أنهت اشتراكاتها، مثل شركة "شيري أوتوموبيل" ومجموعة "بوتونغ"، فلا يزال من المقرر أن تبدأ التداول في هونغ كونغ هذا الأسبوع.
علاوة على ذلك، يتطلب هذا الجهد تنسيقًا دقيقًا بين البنتاغون والقطاع الخاص، مع ضمان توفير التمويل اللازم لدعم هذا التوسع، وتشير المصادر إلى أن هذه العملية تُدار بعناية لتجنب أية اضطرابات في سلاسل الإنتاج الحالية.
المؤسسات العامة يجب عليها تحمل الانتقاد.
ورسمت وسائل الإعلام الصينية يوم الجمعة صورة مختلفة للاتفاق بشأن تيك توك، مقترحة أن "بايت دانس" ستستمر في لعب دور كبير أو تشغيلي، بحسب "رويترز".
بعد إضعاف الإدارة البحرية الدولية في أوائل تسعينيات القرن الماضي، بدأت السفن الصناعية الأجنبية — غالبًا تصطاد السمك بصورة غير قانونية — في استغلال المياه الصومالية، واستنفاد مخزون الأسماك المحلي.
كما أطاحوا بحزب العمال الحاكم السابق، الذي حظي بإشادة عالمية لتعامله مع جائحة كوفيد-19، لكنه واجه انتقادات محلية لارتفاع أحوال المعيشة.
بخلاف مصر والبحرين والأردن، الذين وضعوا صلاح في المرتبة الأولى، اختار إعلاميان فقط من عمان وسوريا صلاح ضمن المركز الثلاثة الأولى، إذ وضعاه ثانيا وثالثا بالترتيب، بينما جاء خارج أول 3 خيارات بالنسبة للإعلاميين العرب الآخرين.
بدأت هذه المسيرة بالقضية المفصلية شيهلا ضياء ، حيث فسّرت المحكمة العليا المادة التاسعة من دستور باكستان باعتبارها تشمل الحق في بيئة صحية.
لكن بنزيمة لم يأخذ الأمر برحابة صدر، وقال للصحافية "خذي قلمك وأغراضك".
مع ذلك، عند النظر إلى قطاع الصحة، تنخفض النسبة بشكل حاد إلى 35.5% فقط، أي أقل من النصف تقريبًا.
”يتم الاتصال بمؤسستنا من حين لآخر من قبل خفر السواحل الإيطالي، لكنهم لا يقدمون أي مساعدة، بل هو اتصال روتيني في المقام الأول.“ في مصر، أصبحت وفيات المهاجرين أمرًا اعتياديًا لدرجة أن وسائل الإعلام الموالية للدولة نادرًا ما تغطيها.
إلى أي مدى تحققت التطلعات الرئيسة للحركة برأيك؟
ردد مهاجر آخر، خالد، رجل في الثلاثينات من عمره خضع مؤخرًا لعملية قلب مفتوح، سبب استعداد الكثيرين لتحمل التكلفة: ”ماذا أفعل غير ذلك؟
بدأ أول مشروع استخراج معادن ، سيرا فيردي، في ولاية جوياس، الإنتاج في يناير/كانون الثاني الماضي، و يهدف لاستخراج 5000 طن سنويًا بحلول الوقت الذي يصل فيه إلى طاقته الكاملة.
بالتوازي مع هذه التطورات القضائية، اتخذ مجلس النواب خطوات لتعزيز حماية البيئة في صلب التشريعات، من بينها إدراج المادة 9-أ ضمن التعديل الدستوري السادس والعشرين .
من غير مسموح لها بدخول غزة لتغطية الأحداث، بالتالي لا تستطيع “التحقق بشكل مستقل” مما إذا كان هؤلاء الصحفيون الذين قُتلوا أعضاءً في حماس بالفعل (وهذا بالطبع هو السبب في أن إسرائيل لا تسمح للصحفيين بدخول غزة).
واستحوذت "يونايتد وورلد" على بيرشكوت في عام 2018 وسط أزمات رياضية ومالية، وبعد استحواذ المجموعة على النادي العريق الذي تأسس عام 1921 تأهل مرتين إلى دوري الطليعة البلجيكي وبلغ 4 نهائيات، كما تضاعف نموه التجاري 10 أضعاف خلال 7 أعوام.
إن استخدام الدعاوى القضائية في محاولات تخويف الصحفيين، وتجنب نشر التقارير التي تناقش السياسيين أو المسؤولين الحكوميين جاء أيضًا من السياسيين أنفسهم.
الأهمُّ من ذلكَ، أنَّهُ يُمكنُ الوصولُ إليهِ عبرَ الإنترنتِ ودونَ اتصالٍ بالإنترنتِ، مما يَدعمُ تتبُّعَ الحالاتِ، وإدارةَ العلاجِ، وإعدادَ التَّقاريرِ الخاصَّةِ بالبرنامجِ.
إن القصة الحقيقية بعيدة كل البعد عن هذه القصة القصيرة .
توفر المنظمة منصة مهمة للدفاع والتضامن والقيادة، خاصة للنساء اللواتي غالبًا ما يتم تهميشهن داخل مساحات السياسات والمهن السائدة.
فالانتقادات الموجهة للتشدد الديني في غرب آسيا ترافقها هتافات لقوانين تُقيّد حرية المعتقد في أوروبا وأمريكا الشمالية.
ملاحظة المحرر: تقع مدينة زينيتشا وسط البوسنة والهرسك ويبلغ عدد سكانها حوالي 100 ألف نسمة.
كما تحدثت فون دير لاين عن إنشاء مجموعة المانحين لفلسطين لتكون الدولة الفلسطينية قابلة للحياة اقتصادياً.
تبلغ نسبة الدين إلى الناتج المحلي الإجمالي في الدول الجزرية الصغيرة النامية 69% في المتوسط ​​(يبلغ متوسط ​​الدول النامية 29%)، ويواجه بعضها ضائقة ديون تتجاوز 100%.
كما جاءت بعدما أقر مجلس الأمن، الأسبوع الماضي، تعليق قرار رفع العقوبات عن إيران.
أصبحت المشاكل المُتعلقة بالأمن الرقمي في البرازيل، مصدر قلقٍ متزايد.
كما حوّلت حرب الإبادة الجماعيّة التي شُنّت في أكتوبر/تشرين الأول 2023 هذا الوضع المتردي إلى كارثة.
في غضون ذلك، تطالب إسرائيل حزب الله بسحب قواتها، على الأقل قوات النخبة بعيدًا عن الحدود لتسهيل عودة 80 ألف مستوطن ، أخُلوا من الشمال خوفًا من حزب الله، رافضين العودة ما لم يتم تسوية ذلك سياسيًا.
ماذا تعني هذه التصورات المختلفة حول صحافة السلام بالنسبة لتغطية النزاعات وحفظ السلام؟
تعتبر هذه التجارة متفوقة حتى على حقوق الإنسان وسيادة الدولة.
لم تكن الموجات الحرارية في تاريخ بنغلاديش أمرًا يبعث القلق ، لكن درجات الحرارة الشديدة في السنوات الأخيرة تستدعي إجراءات أفضل من أجل التخفيف والاستعداد.
بل إنه في عام 1919 ألغى قانونٌ جميع الأعياد الدينية من التقويم الرسمي؛ فعيد الميلاد مثلًا يُحتفل به “عيد للعائلة” .
وعبر حسابه الرسمي على منصة "إنستغرام"، شارك محمد رمضان، مجموعة من الصور الجديدة برفقة لارا ترامب وابنتها كارولينا ترامب، وذلك خلال كواليس تصوير عمل فني يشارك فيه معهما في مدينة ميامي بولاية فلوريدا الأميركية.
وتابع: القرار يصب في صالح المواطن والمقيم، من خلال القضاء على بعض السلبيات التي أدت إلى رفع الأسعار دون أساسيات حقيقية متعلقة بالسوق فيما يخص آلية العرض والطلب على الإيجار والتملك كذلك.
الرياض في مساعيها هذه، لم تكتفِ بالحراك السياسي والمساعدات الإغاثية الإنسانية، بل كان هنالك تعهّد مالي من أجل بناء مؤسسات الدولة الفلسطينية في مرحلة ما بعد وقف العدوان الإسرائيلي، لتظهر كفاعل محوري في إعادة الاعتبار لخيار حل الدولتين، وجعله لا مجرد موقف أخلاقي ورمزي، بل برنامجاً عملانياً على جميع الدول التي أيّدته أن تنخرط فيه بفاعلية كبيرة، سياسياً ومالياً وأمنياً.
باختصار، لا تتمتع العديد من المجتمعات الجزرية بالمرونة الدائمة ولا بالازدهار الآمن.
في عام 2024، تلقت قشقاي دعوة من منظمة بيرجان بلايس غير الربحية التي تدعم الفنانين الفارسيين، للذهاب إلى الولايات المتحدة وتمضية فترة إقامة لمدة شهر.
واستجابةً لهذه الفجوة، بدأ برنامج التدريب على صناعة المحتوى النسوي الذي أطلقته المجلة النسوية الجزائرية في عام 2020، والذي يستهدف الناشطات من مختلف الواقع والمجموعات والتجمعات الجزائرية.
بالتالي فإن قدرة الدول على طلب البيانات والمساعدة من بلدان أخرى دون شروط صارمة لازدواجية التجريم أو غيرها من أشكال حماية حقوق الإنسان قد تؤدي إلى احتجاز أو تسليم الأشخاص الذين يلتمسون اللجوء إلى الخارج.
عندما تقرن الهيئات التشريعية الأفريقية قوانين الإساءة بالصور على غرار ما حدث في غانا بواجبات تقييم المخاطر على النمط الكيني، وتقيس التقدم مقابل معايير الاتحاد الأفريقي، فلن يكون لدى المنصات مجال للتهرب من التعامل مع ضمانات منع هذا العنف على أنها إضافة اختيارية.
الصين تتجه لإصدار قانون ينظم الصور المصنعة إلكترونياً ويلزم بوضع علامات تصف التلاعب في النسخة الأصلية
ومع ذلك، لا شيء يُقارن بالاستيقاظ على صوت سقوط القنابل في الظلام بالقرب من منزلك.
وأضاف السوداني خلال كلمته في ملتقى العراق للاستثمار الذي يُعقد على مدى يومين في العاصمة بغداد، أن الحكومة تتجه نحو تعديل قانون الشركات المساهمة وقانون الشركات القابضة، وإضافة مواد تدعم الشركات الصغيرة والمتوسطة، والصناديق الخاصة.
من جانبها، أعلنت وزارة الخارجية الإستونية، الأحد، أن مجلس الأمن الدولي سيعقد اجتماعا طارئا الاثنين بناءً على طلبها.
يعد فشل النظامين التعليميين الفرنسي والأوروبي في معالجة الماضي الاستعماري بشفافية جزء من مشكلة نظامية أوسع، تتمثل في الظلم العالمي والهيمنة الأوليغارشية على إعلامنا وموارد العالم.
أتجول يوميًا حاملةً أمتعتي وأمتعة عائلتي على ظهري، لا علم لي أين استقر.
كما توضح أنه يمكن استخدام هذه المنابر لتثقيف الرجال حول ما تقوله الكتب الدينية فعلًا حول معاملة النساء باحترام.
كانت وسائل التواصل الاجتماعي أداةً أساسية للمعلومات والتواصل لدى أفراد المجتمعات المُهمَّشة تقليديًّا.
تمكّنت أجهزة الاستخبارات من التوغل بعمق لدرجة أنها حددت المواقع الدقيقة لمساكن هؤلاء القادة وغرف اجتماعاتهم، وحتى غرف نومهم قبل شهور من الهجمات.
في حين تتمسك دمشق بتفعيل اتفاق فك الاشتباك للعام 1974، وانسحاب إسرائيل من الأراضي التي احتلتها بعد سقوط النظام السابق في الثامن من ديسمبر 2024.
إلى ذلك، أشار إلى أن الأوضاع المأساوية التي يعانيها المدنيون في قطاع غزة تتطلب بذل كل الجهود الممكنة لإدخال المساعدات الإنسانية من دون عراقيل وبشكل مستدام، وفق ما نقلت وكالة أنباء الإمارات (وام).
من جانبه، قال رئيس البرلمان الإيراني محمد باقر قاليباف، إن طهران لا تعد نفسها مُلزَمة بالامتثال للقرارات غير القانونية، بما فيها تعليق التخصيب.
أسفر الهجوم عن مقتل اثنين من القادة وأربعة من أعضاء حماس، وجرح عدد منهم.
بالرغم من اتهام الططري بالعصيان، إلا أن المحكمة برأته في النهاية من التهم، مشيرة إلى أنه بصفته ضابطًا مرؤوسًا امتثل لتعليمات قائده بإلغاء المهمة.
في ثالث أيام الدراسة في مصر، فوجئ محافظبورسعيدبخروج 5 طالبات من مدرستهن والتسكع بالشارع، ما دفعه لاتخاذ الإجراءات القانونية بحق مديرة المدرسة.
ثم تُعاد بيع هذه التذاكر عبر مواقع إلكترونية مقرها في الخارج، مما يعرض المشجعين لخطر دفع مبالغ أعلى بكثير من قيمتها الاسمية أو شراء تذاكر لا تعمل عند بوابات الدخول.
وأصبح المهاجم أول فرنسي منذ كريم بنزيمة عام 2022 يرفع الجائزة بعد مساعدة باريس سان جيرمان في الفوز بلقبه الأول لدوري أبطال أوروبا الموسم الماضي.
لكن الفيلم الذي فجّر الجدل حقًا ” البؤس المصري “ هو الذي عزز سمعة خلة كمخرج يريد تجاوز الخطوط الحمراء.
وأعلن الكثيرون بثقة أن المرأة يجب أن تغطي نفسها أولًا لأن الزلزال كان علامة على “غضب الله” ، وجادلوا بأن حياء المرأة أهم من سلامتها.
مع ذلك، تشير قصة الميلاد السائدة الأخرى إلى أن شاي الفقاعات الأصلي تم إنشاؤه في مدينة تاينان الجنوبية من قبل خبير خلط مشروبات يُدعى تشانج فان شو، مما دفع تاريخ ميلاده إلى وقت مبكر من أربعينيات القرن الماضي.
وقال نورمان "يشهد الذهب طلبًا جيدًا من المستثمرين المؤسسيين الذين ربما بدأوا بالخروج من الاستثمار في الأسهم مع بلوغ تلك الأسواق ذروتها، بالإضافة إلى طلب قوي من الهند".
أكملت ديفكوتا قفزة الكرسي المتحرك في عيد ميلادها وكرست هذا الإنجاز لوالديها، اللذان واجها التمييز الاجتماعي والوصمة بسبب تربيتهما لطفل يعاني من إعاقة.
وشهدتالشركات الصناعيةالتي تحقق إيرادات رئيسية سنوية لا تقل عن 20 مليون يوان (حوالي 2.81 مليون دولار) إجمالي أرباح بلغ نحو 4.7 تريليون يوان خلال فترة الثمانية أشهر، وفقا للهيئة.
نتيجة لذلك، أعلنت ثمانية أحزاب رئيسية معارضة مقاطعتها للانتخابات البلدية، منها فريدوم سكوير، وجورجيا الأوروبية، والحركة الوطنية المتحدة، واستراتيجية أغماشينيبلي، وغيرتشي – المزيد من الحرية وغيرها – حيث اعتبرت هذه الأحزاب بأن المشاركة فيها تعني منح الشرعية لنظام غير شرعي.
اليوم، تفرض الحكومة الجزائرية قوانين صارمة على البث الإذاعي على موجات الأثير وشبكة الإنترنت.
ومع ذلك، فإن التحديات الاقتصادية في تركيا، خاصة خلال فترات التضخم وعدم الاستقرار السياسي، جعلت الحياة صعبة لكثير من السوريين.
في حين كان قادة الكاريبي متحدين في موقفهم للدفاع عن برنامج التعاون الطبي الكوبي على مستوى المنطقة بعد أن فرضت إدارة ترامب قيودًا على التأشيرات للمسؤولين الأجانب الذين اعتبرتهم “متواطئين”، بدأت تظهر بعض الشروخ عندما تعلق الأمر بالحفاظ على المنطقة “ كمنطقة سلام ” بعد أن بدأت الولايات المتحدة بشن ضربات عسكرية على سفن في المياه الإقليمية.
بالتأكيد، نولان كانت لديه مشاكل أكثر أهمية وإلحاحًا للتعامل معها.
أما أصحاب الوزن الزائد أو السمنة الخفيفة، فلم تسجّل لديهم معدلات وفاة أعلى بشكل واضح من الفئة الطبيعية العليا. وهذا ما اعتبره الباحثون مفاجأة تستدعي إعادة النظر في الخطاب الصحي التقليدي حول السمنة، بحسب تقرير عن الدراسة نشرته "فوكس نيوز".
ورغم التحسن ما زالت قراءة المؤشر أقل قليلاً من متوسط قراءة المؤشر على المدى الطويل وتبلغ سالب 1.3 نقطة، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
شهدت السنوات القليلة التالية زيادة هائلة، واعتبارًا من ديسمبر/كانون الأول 2023، كان هناك 3800 محطة تعمل في البرازيل.
يتمتع الناس هناك بتواضع وإخلاص شديدين لحرفتهم.
تنعكس هذه الأرقام أيضًا وتتزايد بين النساء المصابات بالإيدز.
لا توجد مدارس دونجان في كاركول، ولم يتم دمج التعليم الدونغاني داخل المنهج قيرغيزستان.
وكانت صحيفة "موندو ديبورتيفو" ذكرت أن يامال سيحضر الحفل برفقة وفد مكون من 20 شخصاً أغلبهم من أفراد عائلته وبأزياء من العلامة التجارية الشهيرة "دولتشي آند غابانا".
كانت المرة الأولى التي يسألني فيها أحد: “ من أنتِ؟
وفقًا لخبراء البيئة البحرية ، توفير الدعم القانوني، وتقنيات الصيد المستدامة، وبرامج توظيف الشباب ليس صدقة — بل استثمار استراتيجي في استقرار المنطقة والأمن البحري على المدى الطويل.
“नई इयर्स पर रातभर मैं पार्टी करने वाला नहीं हिन्दू नववर्ष पर मंदिर जाने वाला चाहिए” لا نريد شخصًا يحتفل حتى منتصف الليل في العام الجديد، بل نريد شخصًا يذهب إلى المعبد في رأس السنة الهندوسية الجديدة مايثيلي ثاكور، مغنية شعبية هندية مشهورة معروفة بألحانها الدينية، مع 14 مليون متابع على فيسبوك، وأكثر من 4.5 مليون على كل من إنستغرام ويوتيوب.
جاء في النص: “الذين أفادوا بخسارة أموالهم بسبب هذا النوع من الجرائم يتوزّعون بشكل متقارب بين مختلف الفئات الاقتصادية والاجتماعية في المجتمع البرازيلي”.
وفي رده على سؤال بشأن ما إذا كانت الجائزة هي "الكرة الذهبية الشعبية"، وهو الوصف الذي استخدمه بنزيمة من قبل أجاب ديمبلي "بنزيمة هو الكرة الذهبية الشعبية الأولى وأنا الثانية".وأصر ديمبلي على أن الجائزة تخص ناديه أيضا.وأوضح: نعم، بالطبع، من أجل الفريق. من أجل كل الجماهير التي تساندني وكل جماهير باريس سان جيرمان ومن أجل النادي بأكمله من الجهاز الفني واللاعبين.وقال المهاجم الذي يتعافى من الإصابة التي أبعدته عن الملاعب في الأسابيع الأخيرة: الأمور أفضل الآن، سأعود قريبا.
وبيّنت أن الاتفاقية تشير إلى حدود تسهيلات ائتمانية، وتشمل تمويل رأس المال العامل في حال احتاجت الشركة.
وأوضحت أن درجة الحرارة الباردة تُحفز إنتاج الميلاتونين، وهو هرمون يشير إلى حلول وقت النوم، مما يُمكّنك من النوم والبقاء نائماً، ويُحسّن جودة نومك بشكل عام.
وقالت الشركة أيضا إنها حسّنت إجراءات الاشتراك والإلغاء، وأن التهم باطلة.
تعكس تلك العملية رحلتي الخاصة كامرأة وفنانة، أواجه الضغوط، والفقدان، والتحول حتى ينبثق شيء جديد.
وأفاد مطار بروكسل في تحديث للركاب يوم الأحد أن الهجوم الإلكتروني كان له "تأثير كبير على جدول الرحلات"، مما تسبب في تأخيرات وإلغاءات للرحلات.
بالنسبة للصيادين الذين تعطلت سبل عيشهم، هناك خيارات قليلة.
جهود دبلوماسية سعودية وأيضاً تم الاعتراف بسبب التغيير في مزاج الناخب في هذه الدول، في بريطانيا وفرنسا وكندا وإسبانيا، وغيرها من الدول، فهي دول تستمع إلى جمهورها وتستجيب لنبض الشارع، وعلى أساسه يقوم السياسيون بتغيير مواقفهم السياسية.
المصادرُ الإلكترونيةُ المُدرَجةُ في القوائمِ البيضاءِ حصرية لمن تتَّخذُ من روسيا مقرًا لها.
عقب سقوط الحكومة الديمقراطية في أفغانستان ، تم إجلاء آلاف الأفغان إلى مرافق مؤقتة في الإمارات وقطر على أمل تجهيز أوراقهم لإعادة توطينهم في الولايات المتحدة.
مع ذلك، أقر بيكر بأن التأكيدات الإيجابية من روبوتات الذكاء الاصطناعي يمكن أن يكون لها أيضًا تأثير محفز على المستخدمين، حيث يمكن أن تعمل كركيزة قوية للدعم الاجتماعي.
ويأتي تراجع الأسعار بعدما ارتفع خام برنت والخام الأميركي بأكثر من 4% في الأسبوع الماضي، بعد أن أدت هجمات أوكرانية على البنية التحتية للطاقة في روسيا إلى خفض صادرات البلاد من الوقود.
التبعات واضحة، يدخل كل عام من ١٠ إلى ١٢ مليون من الشباب إ لى سوق العمل الإفريقي، لكن لا يوفر من الوظائف إلا ٣.٧ مليون وظيفة رسمية فيتجه الكثير إلى العمالة غير الرسمية بدخول غير ثابتة ودون حماية مجتمعية.
قبل التخطيط للطوارئ، وقبل تقييمات السلامة الهيكلية، وقبل المساءلة الدولية، وجدت الدولة نفسها متورطة في حرب ثقافية أخرى حول الحجاب والوشاح .
الصورة مقدمة من الفنانة عُرضت أعمال أحمدي على الساحة الدولية، بحيث استُضيفت عروضها في مؤسسات مرموقة مثل متحف المجتمع الآسيوي في نيويورك ومتحف أونتاريو للفنون في تورنتو بكندا.
وفي وقت سابق من هذا الشهر، أضفى ترامب الطابع الرسمي على اتفاق تجاري مع طوكيو، وخفض الرسوم الجمركية على واردات السيارات اليابانية وغيرها من المنتجات مقابل 550 مليار دولار من الاستثمارات اليابانية في المشاريع الأميركية، وضغط المسؤولون الأميركيون على سول لتتبع نفس النهج، وفقًا لـ "رويترز".
تمتد المرحلة الأولى لستة أسابيع، وتشمل تبادلًا محدودًا للأسرى إلى جانب انسحاب جزئي للقوات الإسرائيلية من غزة وتدفق المساعدات الإنسانية إلى القطاع.
أوضح مينغو، لهذا السبب تُعرض بصفتها أحد أنجح الأمثلة، إلى جانب ألمانيا وهولندا.
وفقاً لمعهد القياسات الصحية والتقييم الأميركي، انخفضت المساعدات الإنمائية العالمية بنسبة 21% بين عامي 2024 و2025، وهي الآن في أدنى مستوى لها منذ 15 عاماً.
عبد الرحمن القرضاوي شاعر وناشط سياسي مصري، معروف بانتقاده الصريح للأنظمة الاستبدادية في غرب آسيا .
في عام 2024، عاش سكان خانيبودوم ، وهي بلدة صغيرة في مقاطعة صغد الشمالية في طاجيكستان، في خوف دائم من التعرض للقتل في منازلهم، حيث وقعت سبع حوادث على مدار العام، عندما قتلت مجموعة من المجرمين وسرقت عائلات بأكملها، وحاولت تصويرها على أنها صراعات عائلية.
لكن خلال السنوات الأخيرة، اكتسبت اللغة الإنكليزية اهتمام جيل الشباب على وجه الخصوص بعد أن كان حضورها هامشيًا.
تُشكل فيتنام 15 بالمئة من صادرات الأرز العالمية، مصدر الصورة ويكيميديا كومنز .
في السياق ذاته، تشتمل الخدمة على دليل تعريفي للجهات الوطنية المسجلة في البوابة الوطنية لخدمات الأمن السيبراني "حصين"، وفيديوهات توضيحية لآلية الاستفادة من الخدمة، وقوالب داعمة لإطلاق حملات توعوية بذلك على نحو دوري لمنسوبيها؛ بما يسهم في تحسين مستوى كفاءة الإنفاق الحكومي في الأمن السيبراني، وتعزيز الأمن السيبراني على المستوى الوطني، وتعزيز جاهزية الجهات تجاه المخاطر المتجددة في الفضاء السيبراني.
تثير مخاوف حقوق الإنسان هذه تساؤلات حول مسؤوليات المستثمرين الأوروبيين والحكومة المغربية في ضمان عدم تحقيق فوائد الطاقة المتجددة على حساب السكان المحليين.
في حين اعتبرت مديرة سياسة عدم الانتشار في جمعية مراقبة الأسلحة كيلسي دافنبورت أن "تدابير الأمم المتحدة سيكون لها أثر اقتصادي بسيط نظراً لوطأة العقوبات الأميركية والأوروبية القائمة".
وستقدم الشركة المندمجة منصة عالمية متنوعة تُتيح الاستفادة من ريادة "أوراسكوم كونستراكشون" في قطاع البنية التحتية والاستثمار، وذلك يشمل مراكز البيانات في الولايات الأميركية والمطارات، والنقل والطاقة والمياه.
ووفقًا لميتا، فأثناء تصفح الخلاصة الجديدة، سيرى المستخدمون مقاطع فيديو مُولّدة بالذكاء الاصطناعي من كل من المُنشئين والمستخدمين الآخرين. وبمرور الوقت، ستبدأ خوارزمية "ميتا" بعرض محتوى مُخصّص يتناسب مع اهتمامات كل مستخدم.
وحسم فوزه الثاني على التوالي ليظهر إمكانات ريد بول بعد رحيل مدير الفريق كريستيان هورنر في منتصف الموسم، وأهمية أسلوب المدير الجديد لوران ميكيز الأكثر ليونة وتركيزًا على الجانب التقني.
في عام 2021، نشرت كيفوركوفا ثلاثة منشورات متعلقة بطالبان على قناتها – ولم يتضح بعد أي منها يستخدم لمقاضاتها.
ويُرجح أن تقفز صادرات العراق النفطية للشهر الحالي إلى 3.650 مليون برميل يوميا بعد استئناف عمليات تصدير النفط الخام منحقول كردستانأمس السبت لأول مرة منذ أكثر من عامين.
يتعايش التقدّم السياسي مع الإهمال المستمر، بأرقامٍ تبدو مشجعة وأرقام أخرى تعكس الفشل.
وستبدأ "أوبر" بإطلاق هذه الميزة الجديدة في 75 مدينة في الولايات المتحدة، بما في ذلك بالتيمور، وشيكاغو، ودنفر، وكانساس سيتي، ولوس أنجلوس، وميامي، وأورلاندو، وفينيكس، وبيتسبرغ، وسياتل، وسانت لويس، وتامبا باي.
في ظل هذه الظروف، ينتشر الصمت في أوصال المجتمع بطرق يساء فهمها غالبًا.
لكن حضور برامج الفنون الجميلة في الولايات المتحدة والمشاركة في برامج الإقامة ساعداني بشكل كبير على تنمية المهارات اللازمة لتحليل الأعمال الفنية ومناقشتها أثناء اختبار أفكار جديدة.
وقال الشرع في كلمة خلال فعاليات حملة "الوفاء لإدلب": "إن وحدة الشعب السوري واجب لا مفر منه، وهي أساس لإعادة بناء سوريا الجديدة التي يشارك فيها أبناؤها جميعا دون تفرقة"، وفق ما نقلته وكالة الأنباء السورية (سانا).
بدورها، قالت رئيسة المفوضية الأوروبية أورسولا فون دير لايين إنّه "بشكل إجمالي، سيوفّر مُصدّرو الاتّحاد الأوروبي حوالي 600 مليون يورو سنويا من الرسوم الجمركية على سلعهم المصدّرة إلى السوق الإندونيسية، وستكون المنتجات الأوروبية في متناول المستهلكين الإندونيسيين بأسعار معقولة أكثر".
وصل المقطع الصوتي المستخدم التزييف العميق حتى رئيس الولايات المتحدة الأمريكية، جو بايدن، المنشور في ولاية نيو هامبشاير، لأكثر من ٢٠ ألف شخص ، يحث الشعب بعدم التصويت في الانتخابات الأولية.
ويتزامن إطلاق هذه السياسة مع عطلة العيد الوطني للصين التي تستمر أسبوعًا من 1 إلى 7 أكتوبر، وهي إحدى أكثر فترات السفر كثافة في البلاد، والتي من المتوقع أن تُمثل اختبارًا مبكرًا لتأثير الإعفاء من التأشيرة.
يُظهرُ مقتلَ الأطفالِ في طهران بغضِ النظرِ عن إيديولوجيّة آبائهم عن حقيقةٍ مرّة: لا يفرّق الاحتلال بين الحكومات والناس.
غير أن الحكومة الباكستانية شرعت، في الأشهر الأخيرة، في حملة ترحيل كبيرة، أجبرتْ خلالها مئات الآلاف من اللاجئين الأفغان على العودة إلى موطنهم.
رغم الموافقة عليه في مجلس النواب عام 2022، تعثّر مشروع القانون في مجلس الشيوخ.
كما سجل المطار 52.3 ألف حركة طائرات، بارتفاع نسبته 3.2%، في حين بلغت حركة الشحن الجوي 45.2 ألف طن بانخفاض نسبته 13%، مقارنة بالفترة ذاتها من العام الماضي.
أشارتْ بوني إلى أنَّهُ في شيريغويلي، مُجتمعٌ يقعُ على بُعدِ 2.5 كيلومترٍ فقط عبرَ النَّهرِ، تُرِكَتْ حوالي 60 عائلةً عالقةً ، دونِ متاجرَ قريبةٍ ودونِ قاربٍ لِعُبورِ المياهِ التي لا تزالُ مُلوَّثةً حتى يومِنا هذا.
في النهاية، اختير أربعة معابد وضريح أميري واحد لنقلها إلى متحف السودان الوطني الجديد في الخرطوم.
نفى الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان اليوم الثلاثاء، ما تردد من شائعات بشأن عقد لقاء محتمل مع الرئيس الأميركي دونالد ترامب، وذلك في تصريحات أدلى بها قبيل مغادرته البلاد لحضور اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك.
أُغلق المصنع في النهاية وللأبد عام 2002 بعد إطلاق تشوبار لحملة واسعة النطاق ضد الغبار وتلوث الهواء.
تُعدّ هذه المجزرة هي الأحدث في سلسلة من الهجمات المُستهدفة ضد الطواقم الطبية خلال حرب إسرائيل المستمرة على غزة، ومؤشرًا على استخفافها بالقانون الدولي، حيث قُتل الآلاف من العاملين في مجال الرعاية الصحية واختُطف المئات منهم على يد إسرائيل تقارير عن حالات تعذيب.
ويستخدم العديد من الباحثين أجهزة مماثلة في محاولة لمساعدة المصابين بالسكتات الدماغية أو الأمراض العصبية التنكسية مثل التصلب الجانبي الضموري، الذي يُلحق الضرر بالخلايا العصبية التي تتحكم في الحركة. ولا يزال المصابون بهذا المرض قادرين على التفكير، لكن بعضهم لا يستطيع التحكم في أفواههم لنطق الكلمات. وتعمل الأجهزة العصبية، مثل غرسات الدماغ، على نقل كلام الشخص مباشرةً إلى جهاز الكمبيوتر.
وأضاف: "هذا يعني أن هناك احتمالًا حقيقيًا بأن يعمل الذكاء الاصطناعي التوليدي كعامل محفز لزيادة فجوة الأجور بين الجنسين بدلًا من تقليلها".
وأضاف: "وهذه شركات كبيرة، بعضها أسماء مألوفة، (شركات من قائمة) فورتشن 100، تقول ببساطة لا يمكننا الاستمرار".
وصل الأشخاص الذين تم إنقاذهم من الجزر المحيطة ببورتو أليغري إلى الشاطئ المشهور في المدينة.
حاولوا العثور على العديد من الطرق أو الخيارات لتلبية احتياجاتكم، وتذكروا أن اهتماماتنا البشرية لا يمكن استبدالها بالذكاء الاصطناعي أو التكنولوجيا فقط”.
جاء هذا بعدما شدد بوتين على أن روسيا قادرة على الرد على أي تهديدات، ليس بالكلام فحسب، بل بالوسائل العسكرية التقنية، قائلاً: "أؤكد، ولا ينبغي لأحد أن يشكك في ذلك، أن روسيا قادرة على الرد على أي تهديدات قائمة أو ناشئة، ليس بالكلام فحسب، بل بالوسائل العسكرية التقنية"، وفق وكالة "تاس".
في حين يتلقى الشمال يتلقى القليل من الأمطار لأنه بعيد نسبيًا عن المحيط الأطلسي ويتأثر بالرياح الجافة القادمة من الصحراء الكبرى ؛ الصحراء الأكثر حرارة على وجه الأرض الممتدة إلى نيجيريا عبر تشاد والنيجر تتميز نيجيريا إلى حد كبير بمناخ استوائي.
يصف تشن تشونج جيه، رئيس شركة “هوندونج” لصيد الأسماك، عمل الشركة في بناء الطرق ووحدات التخزين البارد و” ميناء الصداقة ” الضخم ومصانع التجهيز في نواذيبو، متذكرًا هذه الفترة.
أبدت الصين أيضًا بعض القلق بشأن المصالح الأجنبية في احتياطياتها من المعادن النادرة.
ثمّ حملت الرياح قطع البلاستيك المشتعل والرماد إلى المباني المجاورة.
لاحقًا، أنشئت المحافظة السامية للأمازيغية عام 1995 ، وبدأ تدريس هذه اللغة في المدارس الجزائرية بشكل تدريجي، كما تم إدراج الأمازيغية لأول مرة ومنذ الاستقلال، في دستور 1996، كمكون أساسي من الهوية الجزائرية إضافة إلى الإسلام والعروبة، وهو ما استمر إلى غاية الاعتراف بالأمازيغية لغة رسمية عام 2016 .
صورة من كاتبة المقال أرزو غيبولاييفا نُشرت هذه المقالة لأول مرة على تلفزيون ميدان .
لم يكن هذا الحادثُ بعيداً عن كونهِ واقعةً مُنعزلةً.
ويبدو أن هذه المشكلة تؤثر بشكل أساسي على مختلف طرازات ساعات "غالاكسي ووتش" من شركة سامسونغ، وساعات "ون بلس ووتش" من "ون بلس".
أما في جزيرة جيجو، فسيظل قرار الدخول بدون تأشيرة لمدة تصل إلى 30 يومًا للمسافرين الأفراد والمجموعات دون تغيير، وفق وكالة "يونهاب" الكورية للأنباء.
وشدد على ضرورة "توقيع الشركات عقوداً رسمية مع السائقين العاملين في خدمات التوصيل تحت إشراف وتصديق وزارة العمل".
ويقول نيك شومر، الذي يدير محافظ بقيمة 34.7 مليار دولار في "جانوس هندرسون": "علينا توسيع النقاش لما هو أبعد من السبعة الرائعة، فأوراكل وبرودكوم أصبحا جزءاً أساسياً من المشهد".
يواجه شاب في الفيلم خيارًا صعب: مطاردة لص سرق هاتفه أو إجابة آذان المسجد والصلاة.
إنَّ تطبيعَ الاغتصابِ الزوجيِّ من خلالِ هذا الخطابِ الرسميِّ يُرسِّخُ فعليًا السيطرةَ المُطلقةَ على أجسادِ النساءِ و يُضاعفُ بشكلٍ كبيرٍ العبءَ الأخلاقيَّ الذي يقعُ على عاتقِ الضحايا المُحتملاتِ.
ما سيجري في نيويورك مهم وتاريخي، لكنَّه بداية المسار. فبين الاعتراف بالدولة الفلسطينية وترجمته على أرض الواقع معركة قاسية ستدور داخل إسرائيل وداخل صفوف الفلسطينيين وعواصم أخرى، خصوصاً في الولايات المتحدة نفسها. بعث العالم برسالة صريحة. شطب الحق الفلسطيني مستحيل. لا يُرسم مستقبل الشعوب بقذائف الطائرات. يُرسم باحترام الحقوق والقانون الدولي. ما سيجري في نيويورك هو المدماكُ الأول. لا بدَّ من إرغام حكومة نتنياهو على وقف النار. والقبول بالذهاب إلى طاولة مفاوضات. والبحث في الحدود والضمانات. ولتحقيق ذلك لا بدَّ من إقناع واشنطن بأن الوقت حان لإغلاق الجرح الفلسطيني على قاعدة العدالة.
يقول الخبير الاقتصادي كليبرسون بيريرا دا سيلفا، إن العملة الجديدة مكنت من دخول منتجات جديدة إلى البرازيل، مما دفع التجار إلى تحسين جودة المنتجات المعروضة والتوقف عن ممارسة أقساط التأمين، وهي ممارسة فرض رسوم أعلى من القيمة السوقية.
عوضًا عن ذلك، رُحِّلَت عائلة فاطمة بعد ستة أشهر إلى بلغاريا لأن “بصماتهم سُجِّلت في صوفيا أولًا”.
نتيجة لذلك، استمر إضراب البازار خلال يومي الإثنين والثلاثاء.
وتابع: "عندما نحقق أرباحاً كبيرة، ستعود كلها إلى أميركا... وهذا أمر مذهل".
لم يكتفِ بذلك، بل صدمهم بالقول: «ما أنتم بالحلماءِ ولقد اتَّبعتم السفهاءَ».
علقت السلطات الماليزية استقدام العمالة البنغلاديشية في مايو/ أيار من العام الماضي، عقب الكشف عن ممارسات توظيف غير أخلاقية .
لقد كانت تجربة دفعتني إلى فهم ليس فقط تقنيات الرسم لدى كارافاجيو ، و رافائيل ، و تيتيان (من خلال إقامتي لمدة شهر في البندقية) بل أيضًا كيفية إعادة صياغة السرديات القديمة في مفاهيم جديدة.
ولم تُؤكد السلطات بعد السبب الدقيق للحريق.
هناك أيضًا “النشا” أو “السخينة”؛ الحساء المغذّي الذي يدفئ الأجساد بعد يوم صيام طويل.
وفي المملكة المتحدة، نجحت المسيرة الطويلة شمالًا تضامنًا مع السودان في زيادة الوعي تدريجيًا بأوضاع الأطفال النازحين بسبب الحرب، حيث جمع المشاركون تبرعات لتقديم مساعداتهم العملية.
يعزى نشوء الخلاف بين الصومال وصوماليلاند لروايتين متعارضتين: الوضع الراهن للسلامة الإقليمية الذي يُنسب للصومال، بجانب مطالبة صوماليلاند بالاستقلال بناءً على هوية فريدة ذات حكم ذاتي تاريخي.
رغم ذلك، لا تخلو الحيلة من مخاطر: فتح الهاتف أو استبدال البطارية بنفسك قد يُبطل الضمان، وقد يسبب أضرارًا إن لم تُتخذ الاحتياطات الصحيحة.
في المقابلة، يشرح جورج إلياس نادر، وهو ضابط احتياطي، كيف سُجن بعد رفضه تنفيذ الأوامر بإطلاق النار على المتظاهرين السلميين في حماة، الذين كان من بينهم أطفال.
فحتى في “العصر الذهبي” للرسم الهولندي ، كانت الطبيعة الصامتة تُعدّ أدنى الأجناس الفنية في السُلَّم الأكاديمي الأوروبي.
قد يختبر هذا التأجيل صبر المعجبين الذين انتظروا لسنوات هاتفًا ثلاثي الطي حقيقيًا، لكن لا يبدو أن المشروع في خطر.
فيما لفت اللواء أركان حرب إلى أن الحرب الثالثة كانت بين صربيا وكوسوفو، حيث تصاعدت المخاوف لدى كوسوفو من هجوم محتمل، لكن ترامب تدخل وأكد ضرورة ضبط النفس.
واتفقت شركات النفط الثماني التي وقّعت على الاتفاق وحكومة إقليم كردستان على الاجتماع خلال 30 يومًا من استئناف الصادرات للعمل على آلية لتسوية الديون المستحقة.
من الناحية المفاهيمية، أستمد الإلهام العميق من العناصر السردية لرسم المنمنمات الفارسية.
أعلنتشركة تسويق النفط العراقية"سومو"، اليوم الأحد، تحقيق زيادة في إيراداتها بعد إنهاء التخفيض الطوعي للإنتاج.
فهو يوفر مساحة فريدة لنقاشات حقوق الإنسان والتي تعتمد على التوافق بشأن حوكمة الإنترنت.
كما لفت وزير الخارجية السعودي إلى أن المؤتمر ينعقد في ظل استمرار سلطات الاحتلال الإسرائيلية في نهجها العدواني، ومواصلتها جرائمها الوحشية تجاه الفلسطينيين في قطاع غزة. إضافة إلى انتهاكاتها في الضفة الغربية، والقدس واعتداءاتها المتكررة على سيادة الدول العربية والإسلامية، وآخرها العدوان الغاشم الذي استهدف دولة قطر، ما يؤكد إمعان إسرائيل في ممارساتها العدوانية التي تهدد الأمن والاستقرار الإقليمي والدولي، وتقوض جهود السلام في المنطقة، ويعزز قناعة السعودية الراسخة بأن تنفيذ حل الدولتين هو السبيل الوحيد لتحقيق السلام العادل والدائم في المنطقة.
وإلى جانب تلك الشركات هناك عمالقة قادمون في مجالات الطاقة المتجددة والتكنولوجيا المالية والتكنولوجيا الحيوية.
وارتفع إجمالي ودائع العملاء إلى 5 تريليونات جنيه في ديسمبر 2024 بزيادة قدرها 1230 مليار جنيه عن ديسمبر 2023 بمعدل نمو 33% وصولاً إلى 5.6 تريليون جنيه في أغسطس 2025.
عندما سُئل عمّا هو الأهم، أجاب دون تردد: الحياة أولاً.
وقال روني، الهداف التاريخي لمانشستر يونايتد، إنه يذهب للمباريات وهو يتوقع خسارة الفريق، ويشعر أن هناك بعض اللاعبين لا يستحقون تمثيل هذا النادي.
وقد نصّت التوجيهات المتعلقة بالتوازن العقاري على أنْ تقوم الهيئة العامة للعقار بتفعيلِ ومراقبةِ الإجراءات النظامية الجديدة وِفقَ ما تم إقراره بالتعاون مع الجهات ذات العلاقة، وبما ينسجم مع خطة التنفيذ، إضافةً إلى الاستمرار في متابعة أسعار الإيجارات العقارية وحركة السوق لضمان الامتثال، والقدرة على الرفع بأيَّةِ مُعالجات لاحقة حسب ما يستجد، كما وجَّه ولي العهد برفع تقارير دورية عنْ سير العمل لتنفيذ هذه الأحكام مُتضمنَةً تقارير الأسعارِ والمؤشرات العقارية ذات العلاقة، وذلك حرصًا منه على تحقيق التوازن في القطاع العقاري بما يحفظ حقوق الأطراف كافة.
وقال الأمين العام للاتحاد نور أزمان رحمن في البيان إن الاتحاد "يأخذ الأمر على محمل الجد، ومع ذلك، يود الاتحاد التأكيد على أن اللاعبين المعنيين هم مواطنون ماليزيون شرعيون".
الثلاثة الباقون ليس لديهم أي تواجد على الإنترنت أو وسائل التواصل الاجتماعي أو العلامات التجارية.
جاءت الغارات تزامناً مع كلمة لزعيم جماعة الحوثي عبد الملك الحوثي، فيما ذكرت وسائل إعلام إسرائيلية أن الضربات ركزت على مقرات قيادية ومخازن أسلحة تابعة للحوثيين في العاصمة صنعاء.
رغم أن الانتحار محرم دينياً، يؤكد العلماء أن التحريم لا يلغي مسؤولية المجتمع في تقديم الدعم النفسي والاجتماعي، وتعليم الرحمة بدل الوصم.
أثار هذا موجة من الاحتجاجات و ردود فعل الحكومة الاستبدادية – اليوم، لا يزال أكثر من 1700 شخص مسجونين في فنزويلا بعد احتجازهم لأسباب سياسية، بما في ذلك الاحتجاجات التي أعقبت الانتخابات.
وبات هذا هو الهدف الأول، الذي يسكن شباك الإيطالي جيانلويجي دوناروما، حارس مرمى مانشستر سيتي، بعد انضمامه للفريق قادما من باريس سان جيرمان الفرنسي هذا الصيف.
عمل الأسقف كراوثر خلال حياته على توحيد لغة اليوروبا ولغات إفريقية أخرى كلغة النوبي و الاغبو .
وجاءت رسالة البريد إلكتروني هذه بعد تقارير إعلامية عن اجتماع داخلي أجابت خلاله إدارة "أبل" على أسئلة حول موضوعات مثل المساواة في الأجور، بحسب "رويترز".
وبحسب موقع الوزارة، فإن المساعدة القنصلية للمواطنين الألمان هناك محدودة للغاية ولا يمكن تقديمها إلا في الحالات الطارئة القصوى.
وتبرّر بيونغ يانغ تمسّكها ببرنامجها النووي بالتصدي لتهديدات تقول إنها تواجهها من جانب الولايات المتحدة وحلفائها، بما في ذلك كوريا الجنوبية.
أدت شجاعتها إلى قيام مدرسة السينما بوضع أول سياسة لها على الإطلاق تقضي بعدم التسامح مطلقًا مع التحرش الجنسي.
قالت سارة، التي تبلغ الآن 16 عامًا: “أنا شخصيًا لست منفتحة، لذا لن أبكي أمام أي شخص أو أطلب أي مساعدة”.
في هذا التاريخ عام 2022، وقَّع الحزب الحاكم، الجبهة الشعبية لتحرير تيغراي ، اتفاق بريتوريا للسلام مع الحكومة الإثيوبية، ما اعتبرته الأمم المتحدة “أولى الخطوات اللازمة” لإنهاء الحرب الوحشية.
وكانت أسهم الرعاية الصحية من بين أبرز الرابحين في بداية التداولات، إذ قفز سهم شركة الأدوية غلاكسو سميثكلاين البريطانية بنسبة 3.3% بعد إعلان الشركة أن إيما والمسلي ستتنحى عن منصب الرئيس التنفيذي على أن يخلفها المسؤول بالشركة لوك ميلز اعتبارًا من يناير المقبل، وفق وكالة "رويترز".
حصلت سلسلة من الكوارث عام 2023، بدأت مع 14.7 مليون متر مربع من التربة الصخرية إلى جنوب بحيرات لانكو، التي تقع على ارتفاع 5200 متر أعلى مستوى سطح البحر في سيكيم بالهند.
في حال فتح الأسواق السعودية الفرصة لامتلاك الأجانب حصص أغلبية، سيكون ذلك إضافة اقتصادية إيجابية ذات تأثير طويل الأجل، كما سيسمح ذلك للمستثمرين في قطاع الطاقة أو القطاعات الأخرى بالدخول بحرية أكبر في الاقتصاد السعودي (بما يتماشى مع رؤية السعودية 2030)، إضافة إلى أنه نوع من تخفيف القيود الاستثمارية التي يطالب بها المستثمرون. في معظم الدول المتقدمة، هناك قيود قليلة على ملكية الأسهم للأجانب باستثناء قطاعات محددة تعتبر أساسية للمصالح الوطنية. ولذلك فإن اتباع نهج مشابه لهذا سيكون إضافة كبيرة للسعودية.
أكد روبن أموريم مدرب مانشستر يونايتد أن فريقه يستحق الخسارة أمام برنتفورد بنتيجة 3-1، يوم السبت، في الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم.
وعلى صعيد الشرق الأوسط، اعترفت أربع دول غربية بدولة فلسطينية، ما أثار رد فعل غاضبًا من إسرائيل وزاد المخاوف في المنطقة المنتجة للنفط.
شجع ليو موظفيه أيضًا على تبادل الأفكار حول ما يمكن إضافته إلى الشاي.
وذكرت وكالة الأرصاد الجوية المحلية أن الإعصار قبل وصوله إلى اليابسة تحرك على طول ساحل البلاد لعدة ساعات، مما تسبب في أمواج يصل ارتفاعها إلى ثمانية أمتار.
وفيما يتعلق بالعبارة “هل تشك في أن عملية التصويت في هذه الانتخابات الرئاسية قد تم تزويرها لصالح مرشح معين؟”، أعرب 52 في المائة من الرجال الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و29 عامًا و62 في المائة من الرجال في الثلاثينيات من العمر عن عدم موافقتهم بشدة أو إلى حد ما.
أصغر 10 مليارديرات في العالم 2025.. ثرواتهم تقفز إلى 357 مليار دولار
ويقام حفل توزيع الجوائز يوم الاثنين في مسرح شاتوليه وسط باريس حيث يبدو البلد المضيف مرشحا للحصول على جائزة أفضل لاعب عند الرجال للمرة السابعة في تاريخه، بما أن ميشال بلاتيني وحده نال الكرة الذهبية ثلاث مرات (1983 و1984 و1985)، إضافة إلى ريمون كوبا (1958) وجان بيير بابان (1991) وزين الدين زيدان (1998) وكريم بنزيمة (2022).
كذلك أعلنت فرق الدفاع المدني وأفواج الإطفاء الحراجي إخماد حريق حراجي فجر الاثنين، في منطقة الشيخ بدر بريف طرطوس بالقرب من جسر الشيخ حسن، وتم تبريد الموقع بالكامل لمنع تجدد الاشتعال.
يجب على المستخدمين دفع 8 يوان (1.2 دولار أمريكيّ) للتّحميل.
وأضافت الصحيفة الإسبانية: رغم أهمية الحدث، اختار يامال أن يحافظ على صورة متواضعة، فعلى الرغم من شخصيته الجريئة سواء داخل الملعب أو خارجه، فضّل الرهان على التواضع والاحترام في واحدة من أهم ليالي مسيرته، حيث سيكون واحدًا من أبرز محاور الاهتمام.
وفي إيران اليوم، يجتمع الخطران في آن واحد.
بالإضافة إلى حلول تقنية ‎وتدابير أقوى للأمن السيبراني، ستتطلب كذلك مواجهة نقاط الضعف ‎ المساءلة الواضحة و الإصلاح القانوني و الالتزام بالشفافية.
قال تشارلي داي، محلل التكنولوجيا في شركة فورستر للأبحاث، قائلاً: "يُمثل هذا إنجازًا هامًا، فهو يُشير إلى دفعة قوية نحو الاعتماد على الذات والمرونة في مواجهة قيود التصدير".
وأوضحت الوزارة أن المتأهلين سيُدعون لتقديم عروضهم الفنية في تاريخٍ لاحقٍ، وفقًا لأحكام نظام إمدادات الطاقة، ولائحة أنشطة الغاز الطبيعي وسوائله.
كذلك أبدى سيد البيت الأبيض انزعاجه الصريح من الهجمات الروسية المتكررة على الأراضي الأوكرانية، وامتناع الكرملين عن التفاوض.
مثل هذه التسميات تجرد المهاجرين من إنسانيتهم وتبث الخوف وتبرر الإجراءات التنفيذية الصارمة أو التراجع عن حماية المهاجرين.
وأكدت الشركة أن المنحة تعتبر مشروطة بموافقة الجهات الرسمية المختصة والجمعية العامة غير العادية على الزيادة في رأس المال وعدد الأسهم الممنوحة.
كشف إيدي هاو مدرب نيوكاسل يونايتد أن فريقه لا يزال يتأقلم على الحياة بدون ألكسندر إيساك عقب انتقال المهاجم إلى ليفربول، ودعا للصبر في ظل صعوبة انسجام خط هجومه الجديد.
وقال سون: "علي بابا تضع نفسها اليوم كأكثر المستثمرين الصينيين جرأة في الذكاء الاصطناعي. هذا المستوى من الإنفاق غير المسبوق بين الشركات الخاصة في الصين، ويضاهي مسارات الإنفاق الرأسمالي لعمالقة التكنولوجيا الأميركيين".
كذلك وافقت أمازون كجزء من التسوية، على إضافة زر "واضح وجلي" يسمح للعملاء برفض اشتراك برايم، وتسهيل عملية الإلغاء.
معرض اللغات الرقمية الأصلية (15 مارس/آذار): تفتح القمة أبوابها للجمهور العام ببرنامج تشاركي يضم منصات حيث يمكن للناشطين الرقميين للغة الأصلية عرض مشاريعهم وحملاتهم باستخدام الأدوات الرقمية للترويج للغة.
اقترح تانغ قائلًا: “يجب أن يتعلم المراهقون الاحتياجات التي يرغبون في تلبيتها أو تحقيقها من الذكاء الاصطناعي.
وصفت الولايات المتحدة، الاعترافبدولة فلسطينيةمن قبل عدة حلفاء رئيسيين لواشنطن من بينهم بريطانيا وأستراليا وكندا بأنه "استعراضي"، مؤكدة أن أولوية واشنطن هو إطلاق سراح الرهائن وأمن إسرائيل.
في الهند، يُعد العنف القائم على الطائفة أحد أبشع تجليات التراتبية الاجتماعية، ويتخذ أشكالًا متعددة يُشار إليها أحيانًا بالانتهاكات؛ بدءًا من الخطاب المشحون بالنبرة الطائفية والمقاطعة الاقتصادية، وصولًا إلى الاغتصاب الممنهج، والإعدام خارج نطاق القانون، والجرائم الجماعية البشعة.
يوجد أكثر من أربعة ملايين من برامج الإذاعية مسجلة حتى يونيو/حزيران ٢٠٢٤، تبث معلومات وآراء على عدد من المنصات المشهورة، وتجذب أكثر من ٥٤٦ مليون مستمع حول العالم.
تحتفظ الأطراف المتحاربة أيضًا بعمليات إعلامية متطورة تُمول من عائدات تعدين الذهب الخاصة بها.
المقر الرئيسي للجنة الانتخابات البنغلاديشية في دكا.
وبعد الاجتماع، قال ترامب إن المحادثات كانت "حاسمة للغاية في العديد من الأمور المختلفة (...) أشياء أردناها، وأشياء أرادها".
تبلغ أبعاد اللوحة 3.49 مترًا (11 قدم و5 بوصة) طولًا و 7.76 مترًا (25 قدم و6 بوصة) عرضًا.
أما التعديلات المقترحة، فهي تغير هذا المسار جذريًا عبر إقحام لجنة طبية في مستهل إجراءات الاعتراف، مما يقضي فعليًا على إمكانية الاعتراف بالهوية استنادًا إلى الإدراك الذاتي وحده.
ميدفيديف يرد على تهديدات زيلينسكي
انتظرت ابنة دونالد ترامب الابن بجانب جدها بينما كان يجيب على أسئلة الصحافيين في حديقة المقر الرئاسي، قبل أن تستقل معه طوافة.
مع ذلك، عاد هذا الأخير إلى جدول الأعمال، في اقتراح جديد مثير للجدل أعده حزب العدالة والتنمية الحاكم.
قال الشريك الأول في شركة "بين آند كومباني" الشرق الأوسط، د. حسام الجميلي إن العالم يحتاج إلى نحو تريليوني دولار لتطوير قدراتالذكاء الاصطناعيبحلول 2030، مشيرا إلى أن هذا الرقم ضخم جدًا ويصعب تحقيقه، إذ يتطلب نحو 500 مليار دولار سنويًا تصرف على مراكز البيانات خلال السنوات الأربع المقبلة وحتى مع إعادة استثمار وفورات الذكاء الاصطناعي وتحويل كامل إنفاق تكنولوجيا المعلومات التقليدية إلى الحوسبة، تبقى فجوة تمويلية تقدر بنحو 800 مليار دولار.
هذه الأزمة تأتي لتضيف عبئًا جديدًا على الشركة، خاصة أن آيفون 17 يواجه بالفعل انتقادات بسبب مشاكل في الاتصال الخلوي، وهي مشكلة باتت واسعة الانتشار، فضلًا عن مخاوف تتعلق بمتانة الطرازات برو المصنوعة من الألومنيوم، التي وُصفت بأنها أكثر عرضة للخدوش والانحناء مقارنة بإطارات التيتانيوم في الإصدارات السابقة.
ولدى البنك المركزي المصري، استقر سعر صرف الدولار عند مستوى 48.08 جنيهًا للشراء، و48.22 جنيهًا للبيع.
وإذا ترجموا أيضًا أدبنا إلى اللغة السلوفاكية، فأنا دائمًا أشتري الكتب بصفة هدايا لأصدقائي السلوفاكيين”.
مع ذلك، يواجه هذا التحول الاقتصادي قوة مضادة كبيرة في شكل الهيمنة العسكرية الأمريكية عبر حليفتها الرئيسية، إسرائيل.
كما نصّت التعليمات على وضع جدول للمخالفات والغرامات من قِبل مجلس إدارة الهيئة العامة للعقار، بحيث يُراعى في تحديد العقوبات جسامة المخالفة وظروفها.
وأظهرت بيانات الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) هذا الشهر أن ثروة الأسر قفزت إلى مستوى قياسي بلغ 176.3 تريليون دولار في الربع الثاني.
قال الرئيس التنفيذي لشركة عواد كابيتال ليميتد زياد عواد، إن الاستثمار فيالسنداتقصيرة الأجل يظل الخيار المفضل، رغم ما يحمله من مخاطر إعادة الاستثمار، مشيرًا إلى أن مؤسسات كبرى مثل مورغان ستانلي خفضت توصيتها التقليدية بأن تشكل السندات 40% من المحافظ الاستثمارية (وفق قاعدة 60-40)، لتصبح 20% فقط للسندات مقابل 20% للذهب، ما يعكس تراجع الثقة في العوائد المستقبلية للسندات.
وكان المدير العام للوكالة الدولية للطاقة الذرية رافايل غروسي قد التقى الرئيس الروسي فلاديمير بوتين في الكرملين الجمعة.
اليوم، لا يزال قرابة 2.8 مليون أفغاني يعيشون في باكستان، بينهم نحو 1.3 مليون لاجئ مُسجَّل .
أشار أيضًا إلى معدل استهلاك اللحوم للفرد في هونغ كونغ، والذي حددته دراسة أجراها قسم علوم الأرض بجامعة هونغ كونغ عام 2018 بحوالي 664 جرامًا يوميًا، “أي ما يعادل قطعتين من شرائح اللحم بوزن 10 أونصات”، على حد قول تشان.
رسمياً.. الصين تدشن أعلى جسر في العالم
طلبنا من بعض أعضاء المجتمع شرح سبب اختيارهم لأغانيهم.
انتشرت خلال الساعات الماضية مشاهد لوزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف يمازح الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، خلال زيارته إلى نيويورك قبل أيام، للمشاركة في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة.
أعلنالمعهد الوطني الإيطالي للإحصاءارتفاع مؤشري ثقة المستهلكين والشركات في إيطاليا خلال شهر سبتمبر الحالي.
التفاح غني بالألياف والبوليفينولات، وهي مركبات موجودة في بعض الفواكه والخضراوات المعروفة بدعمها لصحةالقلب.
وسيتحدث رئيس مجلس الاحتياطي جيروم باول عن التوقعات الاقتصادية في وقت لاحق من اليوم الثلاثاء.
“شلال”، شيفا أحمدي، ألوان مائية على ورق، 57.15 × 76.2 سم (22.5 × 30 بوصة)، 2024.
وارتفع مؤشر الثقة في الاقتصاد إلى 98 نقطة في سبتمبر من 97.9 نقطة في أغسطس، غير أن أي قراءة دون المئة نقطة تشير إلى توقعات متشائمة.
يسعى العديد من الأشخاص لإيجاد مأوى في الملاجئ المكتظة، أو المباني غير المكتملة، أو المناطق المكشوفة التي تفتقر إلى الحد الأدنى من الغذاء أو المياه.
في نهاية المطاف، وجدت جامعة عبر الإنترنت في الولايات المتحدة، “جامعة الشعب” ، حيث يمكنني الدراسة للحصول على درجة البكالوريوس إذا استوفيت المتطلبات.
بعد 3 سنوات من إطلاق "تشات جي بي تي" الذي قلب موازين الاقتصاد العالمي، بدأتوول ستريتتعيد النظر في قائمتها الذهبية من أسهم التكنولوجيا. مجموعة "السبعة الرائعة" التي تضم عمالقة مثل "إنفيديا"، "مايكروسوفت"، "أبل"، "ألفابت"، "أمازون"، "ميتا"، و"تسلا"، لم تعد وحدها في صدارة سباق الذكاء الاصطناعي.
ولو كان كل دولار من هذه الدولارات التزامًا شهريًا، لكان بإمكاننا التخطيط لنشاطات طويلة الأجل، ولأصبحنا أقل توترًا.
نجاح باهر مع هذا علينا أن نحذر بأن هذه النجاحات الدبلوماسية التاريخية ليست إلا أول الطريق. وهي ستثير غضب المتطرفين العرب والإسرائيليين، وسيعملون لخلق الفوضى وحرف قطار الدولة الفلسطينية عن السكة المرسومة. هجوم المعبر على جسر الأردن هدفه ضرب المشروع، سواء كانت بترتيب «حماس» أو إيران أو غيرها. والمتطرفون في إسرائيل ينتظرون أي اعتداءات للانتقال إلى الخطوة الثانية، وهي ضم الضفة والقضاء على السلطة الفلسطينية.
ولا تزال تفاصيل هذه المنصة الجديدة التي سيتعين على ملايين مستخدمي تيك توك الأميركيين، ومعظمهم من الشباب، الانتقال إليها غير واضحة.
ويأتي ذلك وسط جدل أوسع في الولايات المتحدة حول تنظيم الذكاء الاصطناعي، إذ تسعى الإدارة الفيدرالية لمنع الولايات من إصدار قوانين منفصلة قد تحد من حرية الشركات، ما يُنذر بمواجهة جديدة بين واشنطن وولايات "المعسكر الأزرق" مثل كاليفورنيا.
وقالت امرأة تقيم بجوار الكنيسة لوكالة الأنباء الفرنسية: "سمع زوجي أشخاصا يصرخون وامرأة تطلب النجدة".
لم يكن هناك مصعد، رغم كونه يحتوي على شرفات واسعة وشقق مشرقة متجددة الهواء، وهو أمر مهم لبيئة عائلية.
أما الادعاء بأن هذه القوانين تحمي المساواة فهو ضعيف.
في المقابل، تواجه أوروبا تحديات في جذب الخبرات، بسبب ضعف الدعم والتمويل لقطاع التكنولوجيا، إلى جانب الخطاب العدائي المتزايد تجاه الهجرة، ما قد ينفر الكفاءات من التوجه إليها.
على مر السنين، كنا محظوظين بما يكفي لعدم انقطاع المياه عند وقوع العواصف، لكن مع إعصار بيريل، نفد حظنا.
وأوضح: “تم تجاهل اعتراضاتي، ولم أتلق أي إشعار رسمي قبل الإعلان عن المشروع.
شَهدت الدولة، بحلول نهاية شهر يونيو/حزيران ، زيادةً في أسعار البنزين، والديزل، والنقل العام، وجمع النفايات المنزلية، وفقًا لمجلس التعريفة الجمركية ووكالة الدولة المسؤولة عن ضبط الأسعار المحلية.
بهذه الطريقة فقط يمكننا تعزيز التنمية المستدامة والصحية للاقتصاد الخاص.
الوصف عام وإن اختلفت الأصول، ويشمل السودانيين من أصل مصريّ وذوي البشرة الفاتحة والشعر الداكن أيضًا.
التقى الرئيس السوري أحمد الشرع، اليوم الاثنين، نظيره الأميركي ماركو روبيوفي نيويوركوذلك على هامش زيارته لحضور الجمعية العامة للأمم المتحدة.
وفيما يلي قائمة موجزة ومعدّلة تسهّل قراءتها ونصائح عملية لتفادي الأذى، وفقا لما نشرته "تايمز اوف إنديا".
كما رأى الدبلوماسي أن "عراقجي أساء تقدير الوضع".
في اليوم السادس من أغسطس/آب، قدمت تولاي هاتيموغلو وتونسر باكيرهان، ‎الرئيسان المشاركان لحزب المساواة وديمقراطية الشعوب، شكوى للنيابة العامة في أنقرة، مطالبين بتحقيق جنائي شامل ضد الأفراد والمؤسسات المتورطة في الانتهاك.
هنا هي المعركة الحقيقية التي علينا قبل الفرحة أن نتدبرها.
عمل أخي كطبيب طوارئ في المناطق الريفية والمتاخمة للحدود في تركيا، مما أتاح لي (بموافقته) الوصول إلى حقائق ووجهات نظر الخطوط الأمامية.
بعيداً عن صحة ابتعاد برّاك أو عدمها، فإن تصريحاته الأخيرة عن سلاح «حزب الله» وإيران وعجز الدولة اللبنانية ومؤسساتها عن تنفيذ قراراتها، كشفت عما يمكن وصفه رأياً أميركياً بأن الرهان على الدولة لم يعد ممكناً؛ فكلام برّاك أقرب إلى القول إن آخر العلاج هو الكيّ، والكيّ هنا لا يحتاج إلى تفسير: أن تقوم تل أبيب بما لا يمكن للدولة اللبنانية القيام به لا بالقوة ولا بالتراضي.
من زاوية أوسع، صُمِّمت الكثير من أدوات الذكاء الاصطناعي لاستخدام جمهور بلدان العالم الشمالية، مما يعكس احتياجات وأولويات قلة مختارة.
في منتصف القرن التاسع عشر، كانت عمليات الإبحار من أوروبا إلى أميركا تستغرق ما بين 10 إلى 14 يوما. وفي ذلك الزمن، كانت عملية عبور المحيط الأطلسي محفوفة بالمخاطر بسبب التقلبات الجوية بعرض المحيط.
يحظى هذا الفهم بدعم قوي من الأبحاث العالمية.
تصدرت "فولكس فاغن" قائمة مبيعات السيارات المستعملة فيالسوق المغربيةخلال العام الماضي، وفقًا لدراسة أعدها باحثون من جامعة عبدالمالك السعدي عن سوق السيارات المستعملة.
تجسد العمليات الانتخابية في البرازيل والهند في عام 2024 هذا التوتر، حيث تقدم كل من الدولتين قواعد قابلة للتنفيذ ــ وإن لم تكن قوانين رسمية ــ تهدف إلى تنظيم استخدام الذكاء الاصطناعي في الانتخابات.
كما تسمح بتصحيح السجلات التاريخية، والاحتفال بالإنجازات الأفريقية، والاعتراف بمساهمات القارة في الحضارة العالمية.
على الجانب الآخر، حذر الرئيس الأميركي دونالد ترمب من أن واشنطن "لن تسمح أبداً لإيران بامتلاك سلاح نووي"، ملمحاً إلى إمكانية تنفيذ ضربات جديدة إذا عادت طهران للتخصيب عالي المستوى. كما لوّح وزير الدفاع الإسرائيلي بخيارات عسكرية إضافية لمنع إيران من تطوير برنامجها النووي أو الصاروخي.
يرفض المخاوف من أن العمل المنجز في المجتمعات لم يستوف معايير التشاور والموافقة الحرة والمسبقة والمستنيرة من قبل مجتمعات السكان الأصليين، ويصر على أنه كان هناك “الكثير من تبادل الأفكار” و”الاجتماعات العامة”، التي اختار القرويون منها لجنة توجيهية.
لكن هذا يثير تساؤلات مهمة تتعلق بالعدالة في جنوب آسيا.
يتدفق الفنزويليون إلى الشوارع منذ 29 يوليو/تموز للطعن في النتائج الرسمية للانتخابات الرئاسية التي طال انتظارها في فنزويلا.
لن نتمكن من اختبار الانسجام حقًا إلا عندما يصبحوا آمنين.
فالبقاء على تواصل مع المجتمع، والاستماع إلى الشيوخ، واحترام الالتزامات الثقافية، وإتاحة وقت للتأمل، كلها أفعال مقاومة أساسية في أنظمة غالبًا ما تطالب بالانفصال.
وذكرت مؤسسة "فريدي ماك" للتمويل العقاري اليوم الخميس، أن متوسط سعر الفائدة للقروض أجل 30 عامًا ارتفع خلال الأسبوع الحالي إلى 6.3%، مقابل 6.26% خلال الأسبوع الماضي.
بحلولِ ذلكَ الوقتِ، كانتِ الكارثةُ قد استمرَّتْ لِما يُقاربُ ثلاثةَ أشهرٍ دون تقديمِ أيِّ تفسيراتٍ واضحةٍ لِلمُجتمعاتِ المُتضرِّرةِ، على الرَّغمِ من أنَّ لجنةَ عملياتِ الطوارئِ الإقليميَّةِ لإسميرالداس أعلنَتْ حالةَ كارثةٍ بسببِ التَّلوُّثِ البيئيِّ في 26 آذار/مارس.
وأشار رومينيغه "اتصل بي أولي هونيس حينها وقال إن الأمور لم تكن تسير على ما يرام، أُقيل يوليان ناغلسمان الذي كان يفترض أن يستمر مدريا للفريق فترة طويلة، وتولى توماس توخيل المسؤولية خلفًا له، لكنه لم يكن مناسبًا لهذا النادي قط، كل هذا أدى إلى اضطرابات، قال لي أولي عليك أن تدعمني، عليك أن تساعدني. لا أستطيع القيام بذلك بمفردي".
شاكيرا، نجمة أمريكا اللاتينية، تكسر الصور النمطية الأبوية.
زاد الذهب في المعاملات الفورية بنحو 1% إلى 3718.56 دولار للأونصة بحلول الساعة 10:22 بتوقيت الرياض، بعدما سجل مستوى قياسيا عند 3707.40 دولار يوم الأربعاء الماضي، فيما ارتفعت العقود الأميركية الآجلة للذهب تسليم ديسمبر/كانون الأول 0.9 % إلى 3739.20دولار.
وبررت إسرائيل هجومها الواسع على القادة العسكريين والعلماء النوويين الإيرانيين ومواقع التخصيب وبرنامج الصواريخ الباليستية بأنه ضروري لمنع إيران من تحقيق هدفها المعلن بتدمير إسرائيل.
انخفض معدلالإصابات المهنيةفي السعودية في 6 أعوام إلى 41%، وفقاً لـ المجلس الوطني للسلامة والصحة المهنية، وعزا المجلس ذلك كله إلى توافر أنظمة عمل تعزز الكشف المبكر عن الأمراض غير المعدية، والاهتمام بصحة العاملين في بيئات العمل، وتقليل معدل الإصابات والأمراض المهنية، وضمان اختيار الأنسب لشغل المهن الحساسة.
وفقًا لتقرير صادر عن برنامج الأمم المتحدة للبيئة في أكتوبر/تشرين الأول 2025، تواجه دعاوى المناخ حول العالم عوائق هيكلية وإجرائية ومالية.
وأوضح أن اليد البشرية تضم نحو 17 ألف مستقبل عصبي للمس، ما يجعل محاكاتها عبر الروبوتات أمراً شبه مستحيل في الوقت الحالي.
كان الرجل الذي ادعى أنه اخترع شاي حليب اللؤلؤ هو تو تسونغ هي، مالك غرفة شاي هانلين (翰林茶館).
كما قام دكتور داتاتراي سولانكي، استشاري أمراض الجهاز الهضمي في مومباي، بشرح فوائدها على المدى الطويل، كما يلي:
ورغم أننا قد لا نشعر بأننا نحمل هذا الامتياز الغربي عندما نكون في الولايات المتحدة، إلا أنه يظهر بوضوح عندما نسافر أو ننتقل إلى الخارج، خاصة إلى البلدان منخفضة الدخل والبلدان التي تعتمد بشكل كبير على السياحة.
أدانت هيئة محلفين في نيوزيلندا، اليوم الثلاثاء، امرأة بقتل طفليها وترك جثتيهما داخل حقيبتين لسنوات قبل أن يتم اكتشافهما.
أتوق بشكل خاص للتحدث إلى “صفا” ذات 82 عامًا.
وأضافوا أنه من المعتقد أن الشراء تم من شركة الظاهرة بسعر نحو 266 دولارًا للطن شاملًا التكلفة والشحن، على أن يكون الشحن في النصف الأول من نوفمبر المقبل.
وارتفعت أسعار الذهب العالمية اليوم الاثنين متجاوزة عتبة 3800 دولار للأونصة للمرة الأولى، مدعومة بتراجع الدولار وتزايد التوقعات بأن يواصل مجلس الاحتياطي الاتحادي "البنك المركزي الأميركي" خفض أسعار الفائدة في وقت لاحق من العام الحالي.
وأغلق سهم أدنوك للغاز مستقرًا بعد ارتفاعه 1.4% خلال الجلسة. ووقعت الشركة عقدًا بقيمة 513 مليون دولار مع شركة تابعة لشركة الصين للهندسة البترولية.
تحدّثت مع رصيف 22 عن تفاصيل اعتقالها الذي كان أشد عنفًا وإذلالًا بشكل ملحوظ عن اعتقالها المرة الأولي في 2020 ، الذي استمر مدة 21 شهرًا.
في الوقت نفسه، حصل العداء جريم ريتشاردز من تريناداد وتوباغو على الميدالية في سباق 400 متر للرجال بزمن 43.72 ثانية، بين بوسانغ كولن كيبيناتشيبي الفائز (بأفضل زمن عالمي 43.53) والحاصل على الميدالية البرونزية بايابو نودري (44.20)، من بوتسوانا.
وتحاصر الدعم السريع منذ مايو 2024 نحو 260 ألف شخص داخل الفاشر، باتوا يقتاتون على العلف الحيواني لندرة الطعام.
ويبقى الغموض يكتنف مستقبل "غروك" في الحكومة الأميركية: هل ستصبح ركيزة أساسية في عملها أم ستواجه مقاومة سياسية وتشريعية؟ وما هي الأوراق التي قد يوظفها ماسك لتعزيز نفوذه عبر هذه العلاقة الجديدة؟
في أوائل عام 2024، ناقشت الجمعية الوطنية الغامبية مشروع قانون إلغاء الحظر، ما كان سيجعل غامبيا أول دولة تلغي هذا الحظر.
بينما تشق العاصفة الاستوائية رافائيل طريقها عبر جامايكا، لم يسعني سوى تذكُّر الدمار الذي شهدناه بعد مرور إعصار بيريل — العاصفة الضخمة التي تجلت في وقتٍ مبكر من موسم الأعاصير الأطلسية لعام 2024— وأشعر بأنني مُلْزمة على مشاركة قصتي.
وأظهرت بيانات "كريبتو كوانت" أن معدل تمويل عقود "إيثر" الدائمة أصبح سلبياً، في إشارة إلى هيمنة البائعين على السوق ودفعهم للمشترين مقابل الاحتفاظ بمراكزهم.
وأثار تصريح وزير التجارة الأميركي، هوارد لوتنيك، الذي تحدث عن "100 ألف دولار سنوياً" خلال فعالية في البيت الأبيض لعرض الأمر التنفيذي، حالة من الجدل، وفق وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
الحقوق التي تُمكِّن المرء من العيش بكرامة واستقلالية.
انتشرت الاحتجاجات في جميع أنحاء البلاد رفضًا لإعلان الهيئة الانتخابية الوطنية، وردًا على ذلك، ردت حكومة مادورو بالقمع .
والمفارقة أن الحل موجود ومتاح لكنه قليل الاستخدام. فالهيئة العامة للإحصاء أطلقت منذ 2023 خدمة ديموغرافية الأعمال، تنشر فيها بيانات دقيقة حول عدد الكيانات النشطة والجديدة والمغلقة، مستندة إلى سجلات وزارات وهيئات حكومية متعددة. والأهم أن هذه البيانات تُنشر مجانًا وبمنهجية موثقة وجودة مضمونة، كما ورد في تقريرها الرسمي "منهجية وجودة إحصاءات ديموغرافية الأعمال". أي مستثمر يستطيع أن يعرف مسبقًا طبيعة السكان في الحي، أعمارهم، دخولهم، واحتياجاتهم قبل أن يضع أمواله في مقهى ثامن أو مطعم مكرر. لكن الخلل، كما هو ظاهر في شوارعنا، لا يكمن في نقص المعلومة بل في تجاهلها أو التعامل معها كترف لا كأداة لصناعة القرار.
كما تجري شركة زيجين المملوكة للدولة الصينية محادثات مع شركة واي بي إف سوسيداد أنونيما المملوكة للدولة في الأرجنتين لإنشاء مصنع كاثود لبطاريات الليثيوم في مقاطعة كاتاماركا.
وفقًا للوزير الإسرائيلي يوآف غالانت، خلال مقابلة مع إذاعة الجيش الإسرائيلي في 7 ديسمبر/كانون الأول، قامت إسرائيل بمناورة عسكرية لإبعاد حزب الله عن الحدود .
وصرح ساويرس لصحيفة فاينانشال تايمز: "نريد أن نركز المرحلة التالية من أعمالنا على المجال الذي نراه أكبر فرصة، وهو البنية التحتية".
ومن المقرر أن يجتمع الرئيس الأميركي دونالد ترامب مع كبار القادة الديمقراطيين والجمهوريين في الكونغرس في وقت لاحق من اليوم الاثنين لمناقشة تمديد التمويل الحكومي، وفي حال عدم التوصل إلى اتفاق، سيبدأ إغلاق حكومي يوم الأربعاء.
حيث سرت تلميحات إلى أن حزب العدالة والتنمية سيجري تغييرات دستورية قد تسمح للرئيس الحالي أردوغان بالبقاء في السلطة، مع الوعود السابقة بأن هذه الانتخابات ستكون الأخيرة له.
وفي هذا السياق، تظهر شخصية "داليدا"، التي تجسدها الفنانة هنادي مهنا، لتقدم للمشاهد تجربة إنسانية معقدة، تجمع بين الحب والصداقة والدهشة والاضطراب النفسي في آن واحد. وفي حوارها مع "العربية.نت"و"الحدث.نت"، تكشف مهنا عن تفاصيل الشخصية، وأصعب لحظات التصوير، وما جذبها للتجربة، بالإضافة إلى كواليس العمل، ورؤيتها للمنافسة داخل المسلسل، واستقبال الجمهور للفكرة غير المألوفة.
فيما اتهمالمتحدث باسم وزارة الدفاع التركية، زكي أكتورك، أمس الخميس، "قوات سوريا الديمقراطية" (قسد) بعدم الالتزام بالتفاهمات المبرمة مع دمشق، أكد مسؤول كردي كبير أن قسد لا تشكل خطراً على تركيا.
لسنوات، استحضر اسم صيدنايا الخوف والحزن، وأصبح تذكيرًا صارخًا بقدرة النظام على اللاإنسانية.
تسببت عمليات الترحيل في تفكك الأسر، وعنف الشرطة، والاعتداءات.
بتبني هذه القيم، لا نعزز قضيتنا وحسب، بل نتحدى ونحوّل نماذج القيادة التقليدية أيضًا.
كما أضافت الوزارة في بيان أنهما بحثا أيضا جهود مكافحة الإرهاب و"أهمية العلاقات الإسرائيلية السورية في تعزيز الأمن الإقليمي".
في سلوفينيا، يُلاحظ انقسام المجتمع بين أولئك الذين يقيمون في الجزء الجنوبي الشرقي من البلاد، مثل دولينيسكا وبيلا كراينا وبوسافي، وممن لديهم معدلات منخفضة من الاندماج، وإكمال الدراسة، وإتقان اللغة، والتوظيف، وأولئك المعروفين باسم روماني بريكمورجي ، المقيمين في شمال شرق سلوفينيا.
فيما بدأت بعض البلدان بسن لوائح لحد من أضرار الذكاء الاصطناعي، تفتقر الكثير من البلدان للهيكل الأساسي للسياسة كي تواجه هذا التحدي متعدد الجوانب.
وتابع: "إذا لم نشهد في 2026 معدل تقدم مماثل لما شهدناه في 2024 و2025، فسأكون مندهشًا أيضًا. هذا يعني أنه بحلول نهاية 2026، أتوقع نماذج، لو كانت لدينا اليوم، لأصبحت مفاجئة للغاية".
غالبًا ما يتعاون هؤلاء الآباء مع مسؤولي المستودع في أفغانستان لنقل البضائع في طريق عودتهم.
وتتوافق هذه التوقعات بشكل جيد مع الكثير من التكهنات التي رجحت أن شركة أبل صممت هاتف آيفون إير كتجربة لآيفون قابل للطي مستقبلي.
وقبل انتقالهما إلى الدوري السعودي، تواجه الثنائي بقميصي ليون "بنزيمة" ومانشستر يونايتد "رونالدو"، إضافة على مستوى منتخبي البرتغال وفرنسا.
ورغم أن "بيتكوين" ظلت تتحرك في نطاق ضيق بين 110,100 و120,000 دولار منذ مطلع يوليو، إلا أن "إيثر" و"سولانا" خطفا الأضواء بتحقيقهما مكاسب قوية بلغت 74% و52% على التوالي منذ بداية يوليو.
إذا تعرضت المرأة للأذى، فإن الهروب لإنقاذ حياتها له الأولوية على الحفاظ على الملابس المحتشمة.
بغض النظر عن كل المعلومات المذكورة أعلاه، في ذلك العام نفسه، وقعت إسرائيل معاهدة عالمية بشأن الذكاء الاصطناعي وضعها مجلس أوروبا لحماية حقوق الإنسان.
وشملت الرسوم الجمركية الإضافية منتجات مثل سيارات الركاب والفواكه والأرز والتبغ وبعض المشروبات الكحولية وأنواع من الوقود الصلب، إضافة إلى عدد من المنتجات الكيميائية، وفق وكالة "رويترز".
ورغم أن هذا المثال غير مباشر أكثر من النزاع على ملكية الأراضي، إلا أن التأثير على الغانيين هو نفسه.
ووفقاً لمعلومات إسرائيلية رسمية، لا يزال هناك 48 أسيراً محتجزين في غزة، ويُعتقد أن 20 منهم على الأقل على قيد الحياة.
لا تزال متحورات فيروس كوفيد-19 تسبب أمراضا خطيرة، خاصة بين الفئات الضعيفة صحياً. ويستمر الفيروس في التطور، حيث تنتشر المتحورات الجديدة بسهولة عبر الرذاذ التنفسي.
أثارت منظمة بروجيكت سنديكيت هذه المسألة بحجة أن تقنيات الذكاء الاصطناعي السائدة صُمِّمت للعملاء في دول العالم الشمالية.
كذلك أوضح غروسي عبر "إكس" أنه بحث مع شركة روساتوم الروسية للطاقة الذرية "أمن وسلامة" محطة زابوريجيا.
وبحسب المعلومات فقد عُثر على الحجر الكريم، الذي يزن 2492 قيراطاً (498 غراماً أو نصف كيلو تقريباً)، في دولة بوتسوانا في أفريقيا العام الماضي، ويُعرف هذا الحجر باسم "موتسويدى".
سمحت المعايير المفتوحة التي تتيح الترابط السلس وحوكمة نموذج أصحاب المصلحة للإنترنت بالنمو لتصبح منصة عالمية تحويلية، تمكّن أي شخص من بناء شبكات دون موافقة مركزية.
بعد سنوات، في كلية الدراسات العليا، بينما كنت أبحث عن طريقة للتفكير في العالم من حولي، وجدت أن هذه الصور التاريخية هي مصدر إلهام مهم جدًا.
مع ذلك، ثابرت الأونروا في عملياتها لبضعة أيام أخرى باستخدام الطاقة الشمسية، إلى جانب احتياطياتها المتبقية من الوقود.
وفقًا لبيان صحفي صادر عن البنك الدولي ، 25% فقط من الأطفال في مدغشقر قادرون على القراءة بطلاقة عند الانتهاء من المرحلة الابتدائية.
وينافس ديمبلي على الجائزة المرموقة كل من لامين يامال ورافينيا ثنائي برشلونة، ومحمد صلاح نجم ليفربول الإنجليزي، إذ أفادت تقارير إسبانية أن يامال البالغ عمره 18 عاماً يخطط حضور الحفل برفقة 20 شخصاً.
فقد تحولت مساحات مثل "ديسكورد" و"روبلوكس" و"ستيم" المصممة أساساً ليتواصل اللاعبون، إلى ساحات نقاش اجتماعي حقيقية، في وقت تركز فيه التطبيقات التقليدية على مطاردة "الفيرالية" أو ما يطلق عليه المحتوى سريع الانتشار.
وأضافوا أنه في حال توجه مصر لطرح إصدارات جديدة خلال الفترة المقبلة، فمن المرجح أن تكون الفوائد أقل من 8%، وهو ما يمنح الدولة متنفساً لتمويل احتياجاتها في ظل التحديات الاقتصادية العالمية.
وفي الماضي، تعرّض بعضهم لهجمات غير مبررة من جماعات مجهولة ، بما في ذلك “لجنة الأمهات” قرب المحكمة العليا الفنزويلية في 5 أغسطس/آب 2025.
في هذا العمل، تمثل الحوريات البراءة والحكمة؛ ينهضن من الذاكرة كحارسات للنور.
أسرار تُكشف للمرة الأولى: ماذا فعل نظام الأسد بمنتخب سوريا؟
وتهدف هذه الإجراءات إلى تعزيز العدالة والشفافية وضمان الالتزام بالتشريعات المعتمدة.
ومن الواضح أن مسارات جديدة قد بدأت لاستثمار ما هو جارٍ على المستويات العربية والدولية، خاصة أن مرحلة ما بعد الاعتراف سيترتب عليها بالفعل رؤية ومقاربة سياسية وقانونية حقيقية، إضافة لتغيير التعامل في الأمم المتحدة مع السلطة الفلسطينية، التي انبثقت عن إطار منظمة التحرير الفلسطينية، لكن الإشكالية الرئيسية مع الاعتراف الدولي بالدولة الفلسطينية، وتتالي إقرار الدول الأوروبية بواقع الدولة إلا أن الأهم -وبعيداً عن السياقات الإقليمية والدولية المصاحبة للواقع الراهن- ارتباط ما يجري بغزة باعتبارها الأولوية الراهنة، ووقف إطلاق النار وتحديد مستقبل القطاع المستهدف والمدمر جراء السلوك الإسرائيلي.
لجنة في الكنيست تمرر بالقراءة الأولى قانوناً يجيز إعدام الأسرى الفلسطينيين
يوجه عملي هذا التناقض، ليخلق كائنات جديدة لا تنتمي إلى أي أمة أو زمان.
بحلول اليوم الخامس، نفد الوقود في القارب.
أخبرنا عبر عدة رسائل عن طريق البريد الالكتروني “يعكس تصويري التمعن في المجتمع والناس والأشياء والضوء.” إن الصورة تكشف حقيقتنا داخل هذه الكينونة ثنائية الأبعاد خارج ‘الحقيقة'، وتشجع التفسير المعين من منظور خبرة حياة المشاهد وتحيزاته، فإنه يجد أمرًا مثيرًا للاهتمام بالسؤال عن “كيف نرى ولماذا؟” بلا شك، يرى روس الأشياء بعين مختلفة، ما يتجلى في تصويره الحالي عن الموضة ، وكذلك مساهماته المميزة في نشره لمجموعة “معبرة وانتقائية” عن كرنفال ترينيداد وتوباغو .
يمكن للأثرياء شراء حوامل شخصية مزينة بالأحجار الكريمة.
قالت رئيسة مولدوفا، مايا ساندو، الاثنين، إن فوز حزبها المؤيد للاتحاد الأوروبي في الانتخابات التشريعية نهاية الأسبوع يشكّل "تفويضا قويا لعملية انضمام" بلادها إلى الاتحاد الأوروبي.
إذا كانَ الأمرُ كذلكَ، فأيُّ نصٍ دينيٍ يُصرِّحُ بذلكَ؟
وأوضح أن الأسواق تجاهلت مخاطر الإغلاق الحكومي حتى الآن، وذلك في انتظار القرار النهائي بشأن إغلاق الحكومة الأميركية والفترة المتوقعة للإغلاق.
كما رأى أن هذا الإجراء يمكن أن يشكل رداً حاسماً وواضحاً على نكث العهود والإجراءات العدائية لأوروبا، وفق تعبيره.
وقال دودون خلال كلمة ألقاها في مظاهرة نظمت أمام مبنى البرلمان: "هناك انتهاكات نقوم بتحليلها فور ورودها، وسنقدمها وفق الإجراءات القانونية المعتمدة، وحتى يتم النظر في جميع الشكاوى، لن نعترف بنتائج الانتخابات، لأن من الضروري انتظار نتائج مراجعة الطعون، حيث ستبدأ اللجنة المركزية للانتخابات بدراستها، وفي حال رفضتها، سنتوجه إلى محكمة الاستئناف، ثم إلى المحكمة العليا، وأخيرًا إلى المحكمة الدستورية، سنلتزم تمامًا بالإجراءات القانونية"، مشيرا إلى أن أحزابًا معارضة أخرى قدمت أيضًا شكاوى بشأن الانتهاكات.
لم تؤمن الجدة قط بأن كونها امرأة يعني امتلاك كرامة أقل.
لكنّ الأمرَ بالنسبةِ إلى الفلسطينيّين أبعدُ ما يكونُ عن ثغرةٍ عابرةٍ في التشريعات؛ إنّه ثمرةٌ مباشرةٌ لمشروعٍ استيطانيٍّ استعماريٍّ وُضِعَ حجرُه الأوّل إبّانَ الانتدابِ البريطانيّ ، وتجسّدَ بأبشعِ صُوَرِه في نكبةِ عامَ 1948 ، ثم اشتدّت قبضتُه مع احتلالِ الضفّةِ الغربيّةِ وقطاعِ غزّةَ والقدسِ الشرقيّةِ إبّانَ حربِ 1967 ، وما زال يتواصَلُ اليومَ عبرَ تمزيقِ الأرضِ والشعب، وتوسيعِ المستوطناتِ غيرِ الشرعيّة، والإصرارِ على إنكارِ حقِّ العودة.
وفي الحقيقة، استمدت “ميليسا” ثورتها من مياه المحيط التي كانت دافئة بشكل استثنائي؛ وهي ظروف مثالية لتغذية عاصفة فائقة القوة.
وأعيد، فجر الأحد، فرض مجموعة عقوبات أممية على إيران على خلفية برنامجها النووي سبق أن رفعت بموجب اتفاق العام 2015.
في حين لا يجيز الدستور التركي للرئيس الترشح في السباق الرئاسي المقبل لعام 2028، قد يحدث سيناريوهان يغيران هذا الواقع.
وقال كوك في مذكرته الداخلية: "أنا فخورٌ جدًا بالتأثير الذي نُحدثه على عملائنا والفرص التي نوفرها لمطورينا الرائعين وللعالم أجمع".
صرحت لجنة الأمم المتحدة لحقوق الإنسان بشكل متكرر بعدم أهلية الحكومات لاستعمال التشهير أو قوانين الجرائم الإلكترونية لحماية نفسها من التدقيق.
انخفضمؤشر "نيكاي" اليابانياليوم الاثنين لليوم الثاني على التوالي متراجعًا عن مستويات قياسية مرتفعة بلغها الأسبوع الماضي مع فقدان العديد من الأسهم أحقية توزيعات الأرباح.
وفقًا لمؤشر إدراك الفساد لعام 2023، احتلت الكونغو الديمقراطية المرتبة 158 من أصل 180 دولة.
غالبًا ما تبرر شركات الذكاء الاصطناعي حاجز السرية كوسيلة لحماية ميزتها التنافسية.
إحدى الملصقات في منزل محمد خدة التي تروّج لمهرجان لحماية اللهجات المحلية.
في حالة أنغولا، لن أراهن على أي من الأحزاب الحالية لأنها لا تمثل حلًا ثوريًا.
أولاً، بما أن المؤسسات هي العامل الأساسي في النمو الاقتصادي الطويل الأجل، فيجب أن يستمر إصلاحنا وتنميتنا في كسر القيود المؤسسية التي تحد من تقدم القوى الإنتاجية.
ذاك الانقسامَ هو ما يمكن لإسرائيل أن تستغله في خطوتها القادمة : تحويل الضغط الخارجيّ إلى انهيار داخليّ - باستخدام القوة النارية وسياسة الحرمان لفرض تغيير للنظام بصمت.
كثير ممن يعيشون هناك هم من السكان الأصليين.
ويتضمن العقد الذي تم توقيعه يوم 25 سبتمبر الجاري، توفير متطلبات قطاع الأعمال عبر تركيب أجهزة لتحويل البيانات، ورفع سعة الشبكة الداخلية والدولية لاستيعاب النمو في خدمات الجيل الخامس، إلى جانب استبدال الأجهزة القديمة غير المدعومة من الموردين، ورفع سعة البنية التحتية لأجهزة النطاق العريض الظاهرية.
طلبت شركةغوغلمن المحكمة العليا في الولايات المتحدة وقف أمر صادر عن محكمة أدنى يُجبر عملاق التكنولوجيا على إجراء سلسلة من التغييرات الرئيسية على متجرها للتطبيقات "غوغل بلاي".
وأكد في بيان مقتضب، السبت، أنه يكن "كل الاحترام لكل شهداء لبنان، وشهداء المقاومة، وللسيدحسن نصراللهورفاقه".
دعا وزير الإسكان الكويتي، أمس الأربعاء، القطاع الخاص إلى المشاركة في معالجةأزمة الإسكانالتي تراكمت عبر سنوات من احتكار الدولة لمشاريع الرعاية السكنية المخصصة للمواطنين، في وقت تجاوزت فيه طلبات الحصول على سكن قدرة الحكومة على تلبيتها.
كان المولدوفيون يدلون بأصواتهم يوم الأحد في انتخابات برلمانية قد يكون لها تأثير كبير على مساعي الحكومة للانضمام إلى الاتحاد الأوروبي، في ظل سعي جماعة معارضة موالية لروسيا إلى إبعاد البلاد عن توثيق علاقاتها مع الاتحاد.
ستطال العقوبات المرتقبة الشركات والمنظمات والأفراد الذين يساهمون بشكل مباشر أو غير مباشر في البرنامج النووي الإيراني أو تطوير الصواريخ الباليستية.
ولكي تعمل الألياف بشكل صحيح، تحتاج إلى الماء، مما يجعل الحفاظ على رطوبة الجسم عادة بسيطة ولكنها فعّالة.
كما شوهدت حالة أكثر تشجيعًا في الأرجنتين.
وبالنسبة للمستهلكين الذين يرسلون طرودًا بأنفسهم، فلن تتغير القواعد حاليًا، فالطرود التي تُعلن كهدايا وتقل قيمتها عن 100 دولار ستظل معفاة من الرسوم، أما الطرود الأعلى قيمة، فستُطبق عليها الرسوم الجمركية، وستتعامل "دي إتش إل" معها كشحنات سريعة فقط، لا كطرود عادية.
لذا، فإن كل جانب من جوانب هذه الحزمة يفتح مواضيع جديدة للنقاش.
وأفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، بأن فحص إقراراتها الزكوية من قبل هيئة الزكاة والضريبة والجمارك للأعوام 2019، 2020، 2021، 2022 استغرق أكثر من ثلاثين شهرا حيث بدأ بتاريخ 22 يناير 2023 م وانتهى بتاريخ 14 أغسطس 2025، وصدر التقييم الأولي من قبل الهيئة بمطالبة الشركة بزيادة في قيمة الإقرارات الزكوية المرفوعة سابقا بمبلغ 4.75 مليون ريال لعدم وجود مستندات وأدلة داعمة بسبب فقدانها.
وفي مقابلة مع قناة "إن بي سي" الأميركية، نقلتها وكالة تسنيم الدولية للأنباء، قال بزشكيان: "لقد أعلنّا علنا أننا بأي حال من الأحوال لا نسعى وراء صنع السلاح النووي... يريدون أن يقولوا للعالم إننا نتجه نحو السلاح النووي؛ هذا خطأ تماما. نحن مستعدون لأي نوع من التحقق في هذا الصدد".
وبلغ عدد بطاقات الدفع الإلكتروني المتداولة بنهاية شهر يوليو الماضي نحو 20.7 مليون وحدة ما بين البطاقات البنكية والذهبية لبريد الجزائر.
يرى بعض المراقبين أن الإدانة الغربية لم تكن كافية.
في جلسات الاستماع اللاحقة، كان القاضي يمضي بالإجراءات دون حضور المتهمين للمحكمة أحيانًا.
أدّى العدد المتزايد من الشباب الذين يعيشون بمفردهم لظهور وانتشار المصطلح الإلكتروني “شباب الأعشاش الفارغة” (空巢青年) على وسائل التواصل الاجتماعي في السنوات الأخيرة.
بمجملها، ترسم هذه التحولات صورة حذِرة التفاؤل وسط واقع مناخي متفاقم الخطورة.
وسيشارك يوسف في 4 حلقات متتالية على مدار شهر كامل، بمعدل حلقة أسبوعياً، حيث ستخصص الحلقة الأولى للقضية الفلسطينية.
إلا أن الجانب السوري أبدى استعداده لتوقيع اتفاق أمني جديد يراعي أمن إسرائيل وسيادة سوريا، رابطاً التطبيع والانضمام إلى الاتفاقيات الإبراهيمية بمستقبل هضبة الجولان.
وفي عام 1914، كان العالم على موعد مع حدث فريد، حيث شهد انطلاق أول رحلة جوية تجارية لنقل الركاب بين مدينتين.
خلفت الكارثة ما لا يقل عن 163 قتيلاً و63 مفقودًا، و581.638 نازحًا و2.3 مليون متضرر.
حصلت ليفيت على شهادة البكالوريوس في الفنون الجميلة من كلية رود آيلاند للتصميم عام 2011، ودرجة الماجستير من كلية هنتر التابعة لجامعة مدينة نيويورك عام 2019، كما التحقت بمدرسة سكوهِيجِن للرسم والنحت في العام نفسه.
حاليًا، يتم الحصول على 18.2% من طاقة البرازيل من خلال الألواح الكهروضوئية.
“لماذا ما زلت واقفة هناك وسط كل هذا الزجاج المكسور؟!” كان ردها شبه مضحك إنما مؤلم للقلب: “اعتقدت أنه منزلنا وأننا سنموت، لذلك قررت أن أستمر في ما كنت أفعله حتى تعود روحي إلى الله”.
في بيان صدر عام 2021، دعت منظمة العفو الدولية إلى مزيد من الشفافية والمساءلة من الحكومات والشركات الأوروبية المشاركة في مشاريع الطاقة المتجددة في الخارج.
وسجلت "لوجيترانس" أكثر من 5 ملايين طن من البضائع في عام 2024، مقابل 4 ملايين طن في 2023، فيما تتوقع الوصول إلى حجم أعمال قدره 10.5 مليار دينار بنهاية 2025، مقابل 9.2 مليار في 2024.
ويُتداول السند الدولاري الوحيد القائم للكويت، بقيمة إجمالية تبلغ 4.5 مليار دولار، ويستحق في عام 2027، بعائد يبلغ نحو 4.3%.
علاوة على ذلك، يواجه السوريون الذين عاشوا في الأردن سنوات، معضلة معقدة؛ فهم يرغبون في المساهمة في إعادة إعمار سوريا، لكنهم يخشون من قلة الفرص الاقتصادية هناك.
هذه المقترحات إذا طُبقت فستقود الكويت إلى مرحلة جديدة من التطور القانوني والاجتماعي، وجعلها مصدراً لتكريس دولة مؤسسات قادرة على حماية الفرد وضمان تقدمه، إن الاستثمار في تحديث القوانين الاجتماعية هو استثمار مباشر في مستقبل الكويت، فهو يعزز مكانتها بين الدول المتقدمة، ويمنح مواطنيها بيئة قانونية عادلة مرنة تواكب تحديات العصر.
ولم يحدد المكتب الرئاسي حجم الاستثمارات المتوقعة، لكنه قدّر أن تصل إلى عدة تريليونات وون، مشيرًا إلى أن أصول "بلاك روك" المُدارة تبلغ نحو 12.5 تريليون دولار أميركي.
وسجَّل شهر أبريل انطلاقة الموسم، حيث حقق المنتخب السعودي للرياضيات 4 جوائز في أولمبياد البنات الأوروبي، منها ميدالية فضية وأخرى برونزية وشهادتا تقدير، رافعًا رصيد السعودية بكافة مشاركاتها في هذه المسابقة، إلى 36 جائزة، منها ميداليتان ذهبيتان، و7 ميداليات فضية، و15 ميدالية برونزية، و12 شهادة تقدير.
ويتم توزيع الجوائز للفائزين خلال حفل تستضيفه العاصمة السعودية الرياض يوم 16 أكتوبر المقبل.
حسب ما يقول المؤثر، إحدى هذه الحالات تتعلق بأم باعت فيديوهات وصورًا مخلة بالآداب لابنتها المراهقة على تطبيق تيليجرام بعد أن طلب متابعوها المزيد من هذا النوع من المحتوى.
الحملة المطالِبة بإقرار الإجهاض القانوني والآمن والمجاني ، ضمن حركة «المِدّ الأخضر خلال الفترة الممتدة بين عامي 2015 و2020، مثالًا بالغ الدلالة على هذه الديناميكية.
هذه الخطوة قد تمنح الهاتف ميزة تنافسية واضحة، خصوصًا لرجال الأعمال والمسافرين والأشخاص الذين يقدّرون الخصوصية في استخدام هواتفهم.
يطمح الهلال السعودي في إنهاء سلسلة ناساف الأوزبكي المكونة من 11 مباراة دون هزيمة على أرضه بدوري أبطال آسيا للنخبة، حين يلتقيان للمرة الأولى، يوم الاثنين، ضمن منافسات الجولة الثانية من البطولة القارية.
أبهيمانيو بانديوبادياي: مرت للتو الذكرى السنوية الأولى لانتفاضة يوليو.
من ناحية، يتم استهداف أحزاب المعارضة بشكل غير مباشر ، بسبب الاستخدام غير المشروع للتزييف العميق.
إذ تتناقض المنشورات العامة على وسائل التواصل الاجتماعي التي نشرها المشاركون بشكل صارخ مع السنوات السابقة، عندما كانت مثل هذه التفاعلات غالبًا تُبقى سرية لتجنب ردود الفعل العامة.
لقطة شاشة “لا تشاما” و”إل بانا”، شخصيتان صحفيتان منشأهما تحالف من وسائل الإعلام الفنزويلية والإقليمية للالتفاف على قمع حرية التعبير في فنزويلا.
قال رئيس قطاع صناديق أسواق رأس المال في الأول كابيتال، علاء آل إبراهيم، إن الضغوط على سوق الأسهم السعودية غير مبررة والأسواق تترقب محفزات جديدة.
وذكر السوداني أن سياسات الحكومة المتوازنة في علاقاتها الخارجية، وتقديم مصلحة العراق، صنعت بيئة مثالية للعمل الاستثماري.
أما على أجهزة ماك فيمكن الوصول إليها من خلال قائمة إعدادات "سفاري".
رغم إعلان إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترمب عن صفقة تنقل ملكية "تيك توك" إلى مستثمرين أميركيين، فإن ما يبدو انتصاراً لواشنطن قد يكون في الواقع ورقة رابحة في يد بكين.
وصرح المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية إسماعيل بقائي أن "ادعاء أميركا الرغبة في الدبلوماسية ليس إلا خداعاً وتناقضاً صارخاً، فلا يمكن قصف دولة والانخراط في مفاوضات دبلوماسية والحديث عن الدبلوماسية في آن واحد".
ومن المقرر أن يرى النظام الجديد النور العام المقبل، وفق ما أكده سمير سامات، رئيس نظام أندرويد في "غوغل"، مشيرًا إلى أن الهدف من هذا الدمج هو تسريع تطورات الذكاء الاصطناعي في أندرويد ونقلها مباشرة إلى أجهزة الكمبيوتر المحمولة، مما سيُحقق تكاملاً غير مسبوق بين الهواتف والحواسيب العاملة بالنظام.
كل خطوة أخذت نحو المساواة تمت في البداية عبر مشاركة القصص.
توصلت شركة التجارة الإلكترونية والتكنولوجيا الأميركية"أمازون دوت كوم"إلى اتفاق مع هيئة التجارة الاتحادية الأميركية لتسوية الاتهامات الموجهة إليها، بتضليل العملاء لكي يشتركوا في خدمتها مدفوعة الأجر "برايم" وفرض صعوبات أمام إلغاء هذه الاشتراكات.
انطلقَتْ شاحنتانِ صاخبتانِ مُحمَّلتانِ بالمياهِ المُعبَّأةِ، ومَناديلِ الحِمَّامِ ومُستلزماتِ النَّظافةِ، والأرزِّ، والمِلحِ، وغيرِها، باتجاهِ المناطقِ المُتضرِّرةِ، حيثُ كانَتِ العديدُ من المُجتمعاتِ لا تزالُ تنتظرُ المُساعدةَ الحُكوميَّةَ.”شَرَحَتْ باتشو قائلةً: “لم يَعدِ النَّهرُ صالحًا للغسيلِ أو الطبخِ.
تيكان: كان فشل الاستفتاء مؤلمًا، لكنه لا ينبغي أن يُفسَّر على أنه رفض للعدالة أو الحقيقة.
تحظى خيول أخال تيكي بمكانة مبجلة في مسقط رأسها تركماستان، حيث تعد رمزًا قوميًا وعنصرًا جوهريًا للثقافة المحلية والحياة اليومية.
من المعروف، على نطاق واسع، أن الحكومة الروسية لجأت سابقًا للاستعانة بموردين تجاريين أخرين مثل شركة ساندفين ، التي أدرجتها السلطات الإمريكية على القائمة السوداء بعد تحقيقات وكالة بلومبرغ عام 2020 لقطع الحكومة البيلاروسية للإنترنت أثناء احتجاجات عام 2020، وتحقيقات الوكالة عام 2022 في بيع الشركة حلول مراقبة الحزم العميق للحكومة الروسية ، علماً بأنه اً تم مؤخراً إزالة اسم الشركة من اللائحة السوداء.
تُولّد بيئات السحابة والتشغيل الآلي هويات تلقائية تُنسى بعد إنشائها.
أجرى موظفون بشركةميتامناقشات مع "غوغل كلاود"، التابعة لشركة ألفابت، حول إمكانية استخدام نماذج الذكاء الاصطناعي "جيميني" لتحسين أعمال الإعلانات الخاصة بالشركة الأم لفيسبوك.
كما نشر فيديو لتصريحات إعلامية مقتضبة له، تحدث فيها عن دوافع قتل كيرك، إذ رأى ماسك أنه اغتيل لأنه كان يصدح بالحقيقة.
لقد عبرت بالضبط عما كشفت عنه اللوحة لي بالفعل: أن الخيال هو جسر إلى ذلك الاتصال الإلهي المبكر الذي شعرنا به ذات يوم في الطفولة.
وفقًا لأندرو إدوين آرثر، وهو عضو مؤسس في ائتلاف لمنظمات المجتمع المدني، يشارك مسؤولون رفيعو المستوى في الفساد، مما يشجع هذه الظاهرة.
إذ تصبح أجهزتهم هدفًا للبرمجيات الخبيثة، والمراقبة الصامتة، والهجمات الإلكترونية التي تكشف معلومات حساسة.
في السياق كان تهديد الحوثيين أحدث المواقف البارزة للقيادة الإسرائيلية، فوزير الأمن يسرائيل كاتس وجه كلاماً مباشراً لزعيم الحوثيين في اليمن، قائلاً له إن "وقتك سيأتي، وسترسل لتلتقي مع حكومتك في أعماق الجحيم، وعلمك ’الذي يحمل شعارات الموت لأميركا الموت لليهود الموت لإسرائيل‘ سيستبدل بعلم إسرائيل الذي سيرفع في عاصمة اليمن الموحد"!
وأوضح أن كل دولار يُستثمر في القطاعات الثقافية يحقق عائدًا مضاعفًا يصل إلى 2.5 دولار في الاقتصاد، مشيرًا إلى أن الثقافة تسهم في خلق الوظائف المباشرة وغير المباشرة، حيث يعمل في القطاع الثقافي بالمملكة نحو 235 ألف شخص، إلى جانب آلاف الطلبة الذين يتلقون الدعم والتدريب في التخصصات الثقافية والإبداعية.
وقبل أيام ودون إبداء أسباب، أمر وزير الدفاع الأميركي بيت هيغسيث مئات الجنرالات في الجيش الأميركي بالتجمع فورًا في قاعدة تابعة لسلاح مشاة البحرية في فرجينيا الثلاثاء المقبل، ما أثار حالة من الارتباك والقلق بعد إقالة إدارة ترامب للعديد من كبار القادة هذا العام.
“لا يمكننا العودة إلى أفغانستان، لكن في كندا، يمكنني مواصلة دراستي.
وأوضح أن "الشركة بدأت استيراد سيارات مخصصة لذوي الاحتياجات الخاصة من منشأ ياباني، بعد التنسيق مع هيئة ذوي الإعاقة، حيث تم تحديد نوعيات بسيطة بخمسة مقاعد ومحركات اقتصادية بأربع سلندرات، على أن يجري توسيع قاعدة الاستيراد مستقبلاً لتشمل علامات تجارية أخرى غير تويوتا".
وسجل المستثمرون الأجانب صافي مشتريات قياسي خلال الأسبوع الماضي بلغ نحو 5.829 مليار ريال، فيما سجل المستثمرون السعوديون صافي مبيعات نحو 6.05 مليار ريال.
كما أشار إلى "اتخاذ خطوات بهدف التأسيس للانتخابات، والالتزام بخارطة الطريق الوطنية".
في وسط الجزائر العاصمة الصاخب، في مقهى بالقرب من البريد المركزي، تعرفني مجيدة زوين ونجوى رحيم، الصحفيتان من أول إذاعة إلكترونية جزائرية ”راديو صوت النساء“ على عملهما اليومي.
لا يكتفي التقرير التجميعي برسم خريطة لما هو معطل؛ بل يقدم طريقًا للمضي قدمًا.
ستقوم بايت دانس بنسخ الخوارزمية التي تستخدمها لتوصية المستخدمين بالمحتوى، ثم تؤجرها للكيان الجديد، وفقاً للمسؤول والأشخاص المطلعين على الاتفاقية. ثم ستعيد الشركة إنشاء الخوارزمية للمستهلكين تحت إشراف أوراكل والحكومة الأميركية.
يقول رامانوش: “أدوات مثل الجيتار بسبعة أو ستة أوتار جلبها شعب الروما إلى البرازيل.
وأصبحت شاحنات المساعدة تدخل غزة بمرافقة الجيش الإسرائيلي منذ أن فرضَت إسرائيل نظامًا جديدًا لتوزيع الإغاثة بإشراف عسكري مشدّد تحت مسمى “مؤسسة غزة الإنسانيّة” هذا العام، حيث يُرافق الجيش الإسرائيلي شاحنات المساعدة وغالبًا ما تُلقى المساعدات في مواقع عشوائية – وبالتالي تحوّلت مشاهد “مجازر الجياع السّاعون للإغاثة” إلى حدثًا يوميًّا قاتمًا.
في لاغوس، ترى أوبيلوناما تشيديندو، وهي معلمة في مدرسة مورال إستيم في أبايجو، إبيجو- ليكي ، كيف أن العروض الثقافية تمتلك قوة هائلة، خصوصًا خلال المناسبات التي يحضرها أولياء أمور من مختلف أرجاء نيجيريا.
شدّد وزير المالية الإسرائيلي اليميني المتطرف بتسلئيل سموتريتش الاثنين على وجوب محافظة الجيش على "حرية كاملة لتنفيذ عمليات" في القطاع، قبيل الاجتماع المرتقب بين رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو والرئيس الأميركي دونالد ترامب.
أبرمت "شركة سمو العقارية" بتاريخ 21 سبتمبر الحالي اتفاقية إدارة تطوير "مشروع أنارا" لبناء 753 وحدة سكنية على الأراضي الواقعة في حي السحاب الواقع في مدينة الرياض ومساحتها 748.022 ألف متر مربع مع "شركة معالي الجزيرة العقارية" التي تمثل "صندوق الجزيرة سمو العقاري".
ويشهد محيط شارع أبو حصيرة، منذ أيام، غارات إسرائيلية مكثفة تؤدي لتدمير مبان سكنية في المنطقة تؤوي آلاف الفلسطينيين.
بسبب هذا الاختلاف في الانبعاثات، ستلعب المركبات الكهربائية دورًا حاسمًا في التحول للطاقة الخضراء في البرازيل.
فبسبب افتقار باكستان إلى القدرة التصنيعية المحلية، يؤدي أي توسع في الطاقة الشمسية إلى زيادة اعتمادها على الواردات.
أوكرانيا تتسلم منظومة دفاع جوي "باتريوت" من إسرائيل
وأعلن بنك اليابان يوم الجمعة أنه سيبيع حيازته من صناديق المؤشرات المتداولة بوتيرة سنوية تقارب 330 مليار ين (2.23 مليار دولار)، في خطوة أخرى نحو التخلي التدريجي عن برنامج التحفيز النقدي الضخم، وفق وكالة "رويترز".
لم يدافع المغربي سفيان البقالي والبحرينية وينفريد موتيلي يافي عن لقبيهما في سباقي 3 آلاف موانع رغم وصولهما إلى طوكيو في لباس أبرز المرشحين.
في الأشهر الأربعة الأولى من عام 2025 وحده، رُفض دخول أكثر من 3500 بنغلاديشي إلى دول أخرى وأعيدوا إلى بنغلاديش.
بعضها خاص بمنطقة أو نظام عقائدي، ولكن بشكل أكثر جوهرية لمفهوم الاستعمار ذاته.
سهولة التفكيك النسبية تبشر بتحسّن في قابلية الإصلاح مقارنةً ببعض أجهزة "أبل" السابقة، وهو خبر جيد لمدافعي حق المستخدم في صيانة أجهزته بنفسه.
كما تكاد تنعدم المبادرات الملموسة لإعادة بناء الثقة الدولية، أو لإظهار التحسينات في الأنظمة التنظيمية والرقابة على الهجرة.
وتستند رؤية الجامعة إلى المهارة المعرفية الملهمة للأجيال المقبلة عبر الجمع بين الثقافة والوعي وتمكين الطلبة من اكتشاف مواهبهم وتطويرها، بما يعزز الإبداع والتبادل الثقافي. وتركز رسالتها على توفير بيئة تعليمية محفزة في مجالات الثقافة والفنون، عبر برامج تدعم التفاعل الثقافي والفني مع المجتمع المحلي والعالمي.
وبخلاف قضية الدعم العسكري المباشر، أصبح صمت اليونان إزاء الأزمة الإنسانية في غزة نقطة رئيسية للاستياء الشعبي.
لم تفت الفرصة بعد، فأمام "الحزب" فرصة لإعادة صياغة خطابه، وتقديم رؤية جديدة تتخلى عن الأدوات السابقة وعن الشعارات الزائفة وتعتذر للبنانيين والعرب عن الانخراط في مشاريع الفوضى الهدامة، وتحرّر الشيعة من دوامة الموت، فكل ضحية تسقط بعد توقيع "الحزب" اتفاق الاستسلام لإسرائيل، هي في رقبة كلّ مَن يعرقل حصر السلاح بيد الدولة اللبنانية.
وقال فريتز إنه عانى من الطقس في العاصمة اليابانية "لم أكن أتوقع أن يكون الجو حارا ورطبا إلى هذا الحد".
في أحد الأمثلة ، عرض زعيم أعلى لبلدة زراعية في غانا قطع أراضٍ زراعية مجانية على أبناء الشتات الأسود لبناء منازل عليها.
إن تسمم الحمل هو ارتفاع ضغط الدم الذي يحدث أثناء الحمل، وهو سبب رئيسي لاعتلال ووفيات الأمهات والأطفال حديثي الولادة. يقلل تناول مكملات الكالسيوم لدى الحوامل، وخاصةً اللاتي يعانين من انخفاض تناول الكالسيوم، من خطر الإصابة بتسمم الحمل.
** الانتصارات المتبادلة صنعت شعبية الأهلى والزمالك خلال 40 سنة.. كانت مسابقة كأس السلطان حسين أولى بطولات الكرة المصرية وبدأت عام 1916 والتقى الأهلى والزمالك فيها 6 مرات وفاز الزمالك 3 مرات وتعادلا مرتين وفاز الأهلى مرة واحدة. وفى الفترة من 1927 إلى 1948 التقى الاهلى والزمالك فى كأس مصر 15 مرة وفاز الأهلى 6 مرات وفاز الزمالك فى 6 مرات وتعادلا 3 مرات.. وفى دورى منطقة القاهرة فى الفترة من 1922 إلى 1938 فاز الأهلى باللقب 15 مرة وفاز الزمالك باللقب 14 مرة.. وكان الفريقان يضمان أفضل نجوم كرة القدم فى مصر خلال تلك السنوات وهو ما أكسبهما المزيد من الشعبية بطبيعة الحال.
يخشى النقاد من أن هذا التركيز قد يهمش نموذج أصحاب المصلحة ويخاطر بتجاهل دمج مبادئ حقوق الإنسان في التنفيذ.
وبحلول الساعة 11:20 صباحاً بتوقيت لندن، تم تداول "بيتكوين" عند 112,700 دولار، و"إيثر" عند 4,170 دولاراً.
كان يجمع معظم الكتب من ممتلكات العائلة، وأدرك حينها أن الناس كان ينبغي عليهم ترتيب مكتباتهم في وقت أبكر بكثير.
وبني المرصد تحت الأرض خصيصاً لرصد النيوترينوات، أي جسيمات كونية دقيقة للغاية بكتلة شبه معدومة. وحتى الآن، لا أحد يعرف على وجه الدقة ما هي هذه "الجسيمات الشبحية" أو كيف تعمل.
ورحل بيرد عن ليفربول في فبراير وكان آخر نشاطاته في التدريب هي فترة وجيزة قضاها مع بيرنلي بين يونيو وأغسطس.
لكن إيران أكدت أمس على لسان المرشد علي خامنئي، أنها لن تخضع للضغوط، ما دل على أن الدخول في عصر العقوبات بات قاب قوسين. فمساء اليوم السبت ستعود العقوبات الأممية على إيران، بعدما علقت سابقاً بموجب الاتفاق النووي الذي وقع عام 2015.
في هذه البيئة المتقلبة، انتشرت شهادة الأم العاطفية بسرعة على منصات التواصل الاجتماعي في إثيوبيا، مما أثار غضبًا واسع النطاق.
ومع ذلك، فإن نقاط قوة المشروع الحالية تكمن أساسًا في تكامل الأنظمة والطموح. أما النضج التشغيلي، والاستمرارية في وقت التشغيل، والموثوقية المثبتة ميدانيًا، والقدرة المُثبتة على تقديم قيمة عملية، فلا تزال جوانب لم تُبرهن بعد، وستكون العامل الحاسم في تحديد جدوى الروبوت تجاريًا.
بالنظر إلى الماضي، من المذهل كيف دفعت المنصة بالفكرة القائلة بأن أولئك الذين يكتبون أو يدونون عن حياتهم ومجتمعاتهم يجب أن يُمنحوا منصة أكبر يمكنهم من خلالها مشاركة أفكارهم ومناقشتها.
تحدد هذه المبادرة مناطق الصيد، ومسارات الشحن، ومناطق النزاع المحتملة، وتوفر معلومات مبنية على الأدلة للمجتمعات المحلية، والمراكز الحكومية، والشركاء الدوليين.
وتولى أموريم تدريب مانشستر يونايتد خلفا لإريك تن هاج في نوفمبر/تشرين الثاني الماضي، بعد أن فاز بلقبين للدوري البرتغالي مع سبورتينج لشبونة.
عندما يبدأ هؤلاء الذين نهضوا بعد سقوط نظام فاشي بتقليد أفكاره، ولغته، وطرقه، يصبحون أيضًا فاشيين بثياب جديدة.
ترجع هذه الفجوة لارتفاع مستوى الوفيات المبكرة بين الرجال، خاصة أولئك في سن العمل.
وفي سنغافورة، أصبح الناس أيضًا مغرمين بشاي الفقاعات لدرجة أنه بدأ يحمل قيمًا عاطفية في حياتهم.
كما أشار عالم الاجتماع غوزيل يوسيوبوفا، عظمهم من سكان الرّيف المنتمين لفئات مجتمعيّة ضعيفة، وغالبًا أشخاص يمتلكون وعيًا منخفضًا لحقوقهم القانونيّة.
ولهذا فإن التجربة الصينية تكتسب أهمية خاصة بالنسبة للدول العربية، فالعديد من دول المنطقة، مثل السعودية والإمارات، تعمل على تنويع اقتصاداتها وتقليل الاعتماد على النفط، وتضع الذكاء الاصطناعي في قلب خططها التنموية، مثل "رؤية السعودية 2030". والتجارب القائمة بالفعل تثبت جدوى التعاون الصيني العربي في هذا المجال:
كما أكد مستشار أبو مازن أن هذه الاعترافات ستعزز أيضاً من حضور وتمثيل فلسطين في المنظومة الدولية بشكل عام، مشيدا بدور السعودية، قائلاً "إن الشعب الفلسطيني وقيادته يقدران الدور السعودي الريادي الداعم لفلسطين".
“من أعلى اليسار، باتجاه حركة عقارب الساعة: الكاتبة، كانديس ستيوارت، أثناء تطوعها مع الصليب الأحمر الجامايكي في أعقاب إعصار ميليسا (الصورة مُقدمة من ك.
يقال إن هذا الفيديو، الذي انتشر على نطاق واسع على وسائل التواصل الاجتماعي، أدى إلى اعتقاله.
وجد العمال المتورطون في هذه العمليات أنفسهم متروكين لمصيرهم، بينما بدأت الأفواج اللاحقة من القادمين البنغلاديشيين تواجه انعدام ثقة شامل.
واستحوذت سيتي غروب في الأصل على باناميكس، أحد أكبر البنوك في المكسيك، في عام 2001. وفي ظل سيتي غروب، نما باناميكس ليصبح رابع أكبر شركة مصرفية في المكسيك، مع 1300 فرع و 13 مليون عميل.
ووفقاً للسلطات الصحية في غزة، قتلت القوات الإسرائيلية منذ ذلك الحين أكثر من 66 ألفاً في القطاع، وتسببت الحرب في نزوح جميع السكان تقريباً، وأصابت المنظومة الصحية في القطاع بالشلل.
ووُصف المحيط بأنه “أرض موهوبة” لمصايد الأسماك في المياه البعيدة.
وحذر خبراء الأرصاد الجوية في فيتنام من أن الإعصار قد يؤدي إلى فيضانات مفاجئة وانهيارات أرضية وأمواج عاتية يصل ارتفاعها إلى مترين على طول الساحل.
بين عامي 2017 و2023، تم تصدير حوالي 3.7 مليون طن من الأخشاب من موزمبيق إلى الصين، بعضها جاء من مناطق يسيطر عليها المتمردون، مما جعل موزمبيق أحد الموردين الرئيسين للأخشاب إلى الصين.
وكان ترامب قد صرح بأن على كوريا الجنوبية تقديم الاستثمارات بشكل مسبق، لكن سيول حذرت من أن تلبية هذه المطالب من دون ضمانات قد تدفع اقتصادها نحو أزمة مالية.
تلوح الضغوط الاقتصادية في الأفق، حيث تجعل محدودية الموارد المالية وفرص العمل من الصعب تلبية الاحتياجات الأساسية.
ليست جورجيا غريبة على الاحتجاجات، ولكن العام الماضي شهد فترة غير مسبوقة من الحشد المتواصل.
وبحسب الوكالة الدولية للطاقة الذرية، فإن إيران هي الدولة الوحيدة غير النووية التي تخصّب اليورانيوم بمستويات عالية (60%) قريبة من الحد التقني اللازم لإنتاج القنبلة الذرية (90%).
بالنظر إلى ما جرى السنوات الماضية، مع إغلاق مئات المحطات الإذاعية والهجوم ضد الصحافة ومحدودية الوصول إلى الإنترنت والاعتقالات التعسفية لأعضاء المعارضة والصحفيين، فإن احتمال مرور ست سنوات أخرى تحت ولايته أمر يثير مخاوف كبيرة.
إن الضوضاء التي نسمعها من الخُبَر إلى جدة ليست طائرة نفاثة أو عاصفة رملية، بل إنها تحركات السوق المالية السعودية "تداول"! منذ بدء الحديث عن احتمالية تخفيف هيئة السوق المالية القواعد التي تضع سقفًا لملكية الأجانب عند 49% ارتفع السهم بنسبة 10% تقريبًا عن أدنى مستوى له في 15 سبتمبر منذ بداية العام.
ويرى محللون أن استراتيجية الجمع بين النماذج والروبوتات والرقائق تجعل "علي بابا" أقرب إلى مزيج بين غوغل (ذكاء اصطناعي ورقائق) وأمازون (خدمات وتجــارة إلكترونية)، ما يجعلها "أقوى منافس صيني من القطاع الخاص في سباق الذكاء الاصطناعي العالمي".
يتجه اهتمام المستثمرين الآن إلى تقرير الوظائف غير الزراعية لشهر سبتمبر، والمقرر إصداره يوم الجمعة، على الرغم من أن إصداره قد يتعطل بسبب احتمال إغلاق الحكومة.
كما يحافظ الفلسطينيون على مفاتيح بيوتهم وأغانيهم ورواياتهم المرويّة، يحافظ الروهينغا على ثقافتهم واسمهم كتعبير عن رفض الإبادة.
من جانبه، أشار رئيس الاحتياطي الفيدرالي في ريتشموند توماس باركين، إلى أن انخفاض معدل البطالة ونمو الأجور ساهما في الحفاظ على قوة إنفاق المستهلكين، وهو ما يواصل دعم الاقتصاد الأميركي.
وأشاد البديوي، بما وصفه بالمواقف الشجاعة لهذه الدول، التي تعكس التزاماً صادقاً بالقيم الإنسانية والعدالة الدولية، وتعيد الاعتبار لمبادئ القانون الدولي وقرارات الأمم المتحدة ذات الصلة، بما يعزز جهود المجتمع الدولي، لتحقيق السلام العادل والشامل في المنطقة.
واختتم اللواء حمدي حديثه قائلا: "اكتشاف هذه الأداة يمثل نقطة تحول خطيرة في عالم الاحتيال الرقمي، والاعتماد على التحقق بالفيديو وحده أصبح غير آمن. الحل يكمن في تبني تقنيات كشف الحيوية والتحقق المتعدد العوامل. لذلك، أوصي المستخدمين بعدم استخدام أجهزة مكسورة الحماية في أي معاملات حساسة، ومطالبة مزوّدي الخدمات بتوضيح آلياتهم لاكتشاف التزييف العميق قبل الاعتماد على أنظمتهم".
وظهر ديمبلي بوجه مغاير مع الفريق الفرنسي، إذ ساهم في تتويج النادي لأول مرة في تاريخه بدوري أبطال أوروبا.
يكمن جزء كبير من المشكلة في محاولة محاكاة تعقيدات اليد البشرية في الحركة الطبيعية.
مع ذلك، تكمن المعضلة هنا إلى هوية مزودي هذه البيانات وتحت أية ظروف.
عبر القارات، تواجه النساء النضال ذاته تحت مسمّيات مختلفة.
تشهد أدوات تحرير الصور المدعومة بالذكاء الاصطناعي تطوراً كبيراً، مع تحسينات تسمح بتحسين الصور القديمة وإضافة عناصر جديدة بسهولة. رغم الإمكانيات التجارية الكبيرة، تواجه هذه التقنيات مخاطر إساءة الاستخدام والتلاعب الرقمي، ما دفع الصين إلى سن قوانين تلزم بوضع علامات واضحة على المحتوى المولّد بالذكاء الاصطناعي لضمان الشفافية والأمان.
وحذر التوم من أن الوضع يتطلب تنسيقاً فورياً مع السلطات الإثيوبية لضبط تصريف سد النهضة ضمن الحدود الطبيعية لمعدلات الوارد اليومية. وأوضح أن هذا التنسيق سيسمح بانخفاض تصريف سدود الروصيرص وسنار خلال يومين، مع توقع تراجع مناسيب النيل شمال الخرطوم بعد نحو خمسة أيام. وأكد أن التعاون بين البلدين يعد خطوة حاسمة لتفادي أضرار الفيضانات، خصوصاً مع استمرار وصول كميات مياه غير مسبوقة من المصدر الرئيسي للنيل الأزرق.
وأضاف أن "الإيرادات غير النفطية ارتفعت من 7% عام 2020 إلى 14% حالياً، بفضل الإجراءات الحكومية والأتمتة، مع مساعٍ للوصول إلى نسبة 20% خلال الأشهر المقبلة".
هنالك سابقة عالمية لإنعاش المجتمعات الساحلية المهملة.
**الرسالة ببساطة هي أن ما نراه ليس دائمًا الحقيقة الكاملة. علينا أن ننصت لوجهات نظر الآخرين، وأن ندرك أن الصورة الواحدة قد تحمل أكثر من تفسير. أعتقد أن هذا ما يميز الحكاية ويجعلها قريبة من الجمهور، لأنها تضعنا أمام واقع نعيشه جميعًا: لا أحد يملك الحقيقة بمفرده.
نعم، لا تزال قريتي غير آمنة لكنني عائدة في جميع الأحوال.
تستعد شركةأبللإطلاق طرازات ماك بوك جديدة، وقد أبدى الخبير المرموق في هذا المجال، مارك غورمان، رأيه في خطط عملاق التكنولوجيا في كوبرتينو.
وحال وجود كسور أسهم ستجمع في محفظة واحدة لجميع حملة الأسهم وتباع بسعر السوق ثم توزع قيمتها على حملة الأسهم المستحقين للمنحة كل بحسب حصته خلال مدة لا تتجاوز 30 يوماً من تاريخ تحديد الأسهم المستحقة لكل مساهم.
أكثر الخيام شهرة هي الإماراتية والسعودية والألمانية بسبب حجمها، تليها الخيام الباكستانية المعروفة بنوعية القماش وشكلها الهندسي المميز.
إن الاسم الحقيقي لهذا القانون، “القانون البرازيلي بشأن الحرية والمسؤولية والشفافية على الإنترنت”، يوضح هدفه بشكل أفضل: تنظيم شركات التكنولوجيا الكبرى هنا تمامًا كما يتوقع قانون الخدمات الرقمية أن يفعل في أوروبا.
يؤكد النشطاء أنه إلى جانب التدابير القانونية، يجب على المسؤولين الغامبيين معالجة الأعراف الثقافية والمجتمعية المتجذرة التي ترسّخ تشويه الأعضاء التناسلية للإناث، مع التركيز على توعية المجتمع وتمكينه من أجل إنهاء هذه الممارسة بشكل دائم.
وتعرض بياستري لحادث تصادم لليوم الثاني على التوالي في باكو بعد اصطدامه أيضًا بالحواجز خلال التجربة الرسمية..
وكان النائب إبراهيم منيمنة، المعارض للنظام المالي القائم، أكد في تصريحات سابقة للعربية.نت أن الحاكم السابق ليس مجرد متهم عادي بل شخص ساهم في بناء منظومة مالية كاملة في لبنان، ترتبط بالأمن القومي على المستوى المالي، لذلك لا يمكن التعامل معه كما لو كان متهماً عادياً، وإخلاء سبيله ضمن المهل القانونية العادية.
تناولت التقارير تعقيدات مشهد حوكمة البيانات في البلدان الخمسة من خلال روايات الوقائع من البيانات والروايات المضادة التي تشكل النقاشات في كل بلد.
بدأ العام بأمل، مع قيام عازف الطبول الفولاذية الترينيدادي جوزوا ريجريلو بمحاولة تسجيل رقم قياسي عالمي في موسوعة جينيس لأطول ماراثون لعزف الطبول الفولاذية — وهو لقب أكدت جينيس صحته بحلول مايو / أيار، مما جلب الكثير من الفخر للبلاد.
أ.م.: غالبًا ما تتميز لوحاتك بلوحة ألوان هادئة وتراكيب لطيفة.
بدورها، وصفت منظمات حقوقية مقترحات فاراج بأنها الأكثر تطرفاً بين الدول ذات الدخل المرتفع، حيث ستؤثر بشكل مباشر على آلاف المهاجرين الذين يعيشون في بريطانيا منذ سنوات دون الحصول على الجنسية.
تكمن أهمية المساعدة المتبادلة باستمرار العطاء للأشخاص الذين بحاجته، وهذا ما نستطيع فعله بفضل أولئك المستعدين لمشاركة مايملكونه مهما كانت كميته.” لم يتوقف النضال من أجل عدالة المهاجرين على الحدود.
توجد علاقة عكسية بين تناول الكالسيوم وامتصاصه، بمعنى أنه كلما قلّ تناول الكالسيوم، زادت الكمية الممتصة، والعكس صحيح - كلما زادت كمية الكالسيوم الممتصة، قلّ امتصاص الكالسيوم. لذلك، يكون امتصاص الكالسيوم على شكل مكملات غذائية أفضل بجرعات 500 ملغ أو أقل. بل ويمكن أن يؤثر تناول مكملات الكالسيوم بجرعات تزيد عن 2000 ملغ يوميًا على امتصاص الحديد والزنك.
ينتج وادي كاتماندو نحو 1200 طن من النفايات يوميًا، ينتهي معظمها غير مفصولة في مدفن النفايات في بانتشاري داندا في مقاطعة نواكوت، بعد امتلاء الموقع السابق في سيسدول عام 2022.
سيبقى الـ21 من سبتمبر 2025 علامة فارقة في تاريخ الصراع الفلسطيني - العربي - الإسلامي مع إسرائيل، فقد جاء ليثبت نتيجة سيول من الدماء والدموع والدمار والجبروت الصهيوني، قدّمها الشعب الفلسطيني كهولاً وشباباً وأطفالاً، وبذلك ضرب الشعب الفلسطيني مثلاً نادراً في الصبر والثبات على رغم كل ما واجهه من بشاعة وطغيان السلاح والتجاهل الغربي، وقد شاهد العالم أجمع هذه المآسي عبر الشاشات ومواقع التواصل الاجتماعي مما أدى إلى تحريك مشاعر عشرات الملايين من الشعوب التي لم تعد قادرة على تجاهل ما ترى أمام أعينها، من مسلسل إبادة وتجويع وقتل من دون تمييز.
لذا، بابتسامة وتلويحة من يدي، أخبرته ألا يقلق، وأن ما قلته لم يكن مهمًا.
وفي أغسطس آب، قالت جامعة كاليفورنيا في "لوس أنجلوس" إن إدارة ترامب جمدت تمويلا يبلغ 584 مليون دولار بعد أن وبخت الحكومة الاتحادية الجامعة بسبب تعاملها مع الاحتجاجات المؤيدة للفلسطينيين.
نعم، لقد ولدنا فتيات، لكننا لسنا مجرمات.
كما شكلت جنوب إفريقيا سابقة قانونية رئيسية من خلال رفع دعوى ضد إسرائيل في محكمة العدل الدولية لانتهاكها اتفاقية منع الإبادة الجماعية.
أما بالنسبة للنساء العربيات في هوليوود، فقد صورتهن أكثر من 50 فيلمًا من الأفلام، التي تمت مراجعتها، كضحايا للمعاناة.
وأضاف: "لدينا خطط توسعية في مشروعات الرياح، بينها مشروع خليج السويس الجديد، الذي نتوقع أن يشكل حجر زاوية لمضاعفة استثماراتنا في هذا القطاع الحيوي".
وراجع الحكم اللقطة عبر تقنية الفيديو قبل أن يحتسب هدف ليفربول، بينما أوضح الدوري الإنجليزي لاحقاً أن الحكم وحكم الفيديو المساعد اعتبرا أنه لا يوجد دليل قاطع على أن محمد صلاح لمس الكرة بيده قبل وصولها إلى كييزا.
في سياق متصل، بيّن أن هذه اللائحة ترفع مستوى الوقاية في أماكن العمل وتحسين جودة الحياة والصحة العامة للعاملين، بما ينعكس إيجابًا على سلامتهم وأدائهم وإنتاجيتهم، مشيرًا إلى أن أهدافها تتضمن الحد من إصابات وحوادث العمل والأمراض المهنية، وتعزيز اللياقة البدنية والنفسية للعاملين.
في حين أشارت الخطة إلى التزام أميركي بعدم ضم إسرائيل للضفة الغربية.
تُكثّف أندية الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم إجراءاتها لمكافحة بيع التذاكر، حيث ألغت مئات الآلاف منالحسابات المزيفة، وحظرت المشجعين الذين ثبت تورطهم في عمليات احتيال إعادة بيع التذاكر.
أقرّ كبار القشاة من بينهم رئيس القضاء في الهند أنّ الذّكاء الصّنعي بإمكانه “تضخيم التّمييز” في بعض السيناريوهات الّتي يكون فيها غموضه واضحًا أو عندما يتعلم من بيانات غير شاملة.
أشعل هذا الحادث احتجاجات واسعة النطاق في إيران، ماتزال مستمرة حتى يومنا هذا، مع تصاعد القمع الحكومي.
ربما يكون السبب وراء هذا التعريف الواسع “الشاي التتري الحقيقي” هو التاريخ الثقافي والجغرافي للمجموعة.
عانت المدن السعودية -وخاصة العاصمة الرياض- في الآونة الأخيرة من ارتفاع في إيجارات العقارات، سواء السكنية، أو التجارية، والارتفاع في الإيجارات السكنية يؤثر على المستأجرين وعوائلهم، وارتفاع الإيجارات في العقارات التجارية يرفع التكلفة على المستهلك، وبمراجعة بسيطة، نجد أن الجهات المنظمة للعقار تحاول إعادة التوازن للإيجارات متى وجدت أزمة، فتاريخياً في نحو عام 1976 ميلادية، ومع ارتفاع الإيجارات صدرت الأنظمة بمنع الزيادة أكثر من خمسة في المائة على ما أذكر، وحينما انتهت الأزمة ترك تحديد الإيجار للعرض والطلب، وذلك خوفاً من عزوف المستثمرين العقاريين من الاستثمار في العقار متى وُضعت ضوابط تقيد هامش ربحهم، أو إذا رأوا أن الاستثمار في العقار لم يعد مربحاً.
ويرى أن الروبوتات "العملية" خلال السنوات الـ15 المقبلة لن تكون شبيهة بالبشر، بل مزودة بعجلات، وأذرع متعددة، وأجهزة استشعار متخصصة.
ومع أن النظارات ليست مثالية بعد، فإنها تمثل خطوة مهمة لمطوري البرمجيات الباحثين عن منصات جديدة، وتكشف عن مستقبل قد يجعل من ارتداء نظارات ذكية تجربة يومية لا تقل أهمية عن حمل الهاتف الذكي اليوم.
ذكرت وكالة بلومبرغ أن شركة "إلكترونيك آرتس" تجري محادثات مع تحالف يقوده صندوق الاستثمارات العامة السعودي وشركة "سلفر ليك مانجمنت" الأميركية، وذلك للاستحواذ على شركة ألعاب الفيديو وتحويلها إلى شركة خاصة.
يقول مالك الأرض ميان أمير نواز من تال: “إذا قام المفوض ديرا غازي خان بزيارة الموقع مع نوابه المفوضين وتفقد هذه الأراضي الخصبة، فأنا على ثقة من أنهم سينقلون محطة الطاقة الشمسية”.
وحقق سهم مجموعة فنادق إنتركونتيننتال البريطانية قفزة 4% بعد أن رفع بنك جيه.بي مورغان تصنيفها مرتين من "أداء أقل من السوق" إلى "أداء أعلى من السوق".
خلال الفترة القصيرة التي تم تصويره فيها، ظل الحصان ساكنًا، هشًا، ومنهكًا، ولكنه مرن.
“بحلول عام 1860، كان الجيش القوقازي للإمبراطورية الروسية قد غزا الشيشان وقباردا وقرر أخيرًا تولّي أمر الشركس الغربيين.
تم تحديد هذه الرسوم لتكون 150 ألف جنيه سوداني سنويًا، أي حوالي 100 دولار أمريكي.
وذكر أن "الكميات الجديدة من النفط الخام في الإقليم البالغة 190 ألف برميل يوميا ستضاف إلى طاقة العراق التصديرية من المنافذ الجنوبية وفق التزام العراقِ بسقف منظمة الدول المصدرة للنفط وحلفائها".
ثمة، ما لا الأقل، 7 أنواع من البلاستيك تتدلى من الأسوار على ضفاف باغماتي، ومن الأشجار في ملتقاه بنهر فيشنوماتي في تيكو.
حصدت مقابلة تو أكثر من 820 ألف مشاهدة على يوتيوب في أقل من 4 أيام، مع إعراب العديد من المشاهدين عن احترامهم للمخرج وأشادوا به لقوله “الحقيقة”.
تصدرت قضية الإسكان والذكاء الاصطناعي النقاشات في أستراليا مؤخرًا، حيث أشارت وزيرة الإسكان كلير أونيل إلى أن تقليص العوائق البيروقراطية أمام شركات البناء هو الحل الأمثل، ويتجلى ذلك في تعليق 26 ألف مشروع سكني بسبب قوانين حماية البيئة، مما يشكل عقبة واضحة.. وهنا يأتي دور الذكاء الاصطناعي لتسريع عمليات التقييم والموافقة، لكن الأسئلة تظل معلقة: ما هو الدور الفعلي لهذه التقنية؟ هل سيقتصر على تنظيم الوثائق وتدقيقها؟ أم سيمتد إلى صياغة تقييمات أو حتى اتخاذ قرارات مستقلة؟ وكيف سيندمج مع الأنظمة الحالية؟ وهل سيتمتع وكلاء الذكاء الاصطناعي ببعض الاستقلالية في عملية التقييم؟ والأهم من ذلك، إلى أي مدى سيتم الاستغناء عن رأي الخبراء؟
كما تم تسليط الضوء بشكل خاص على العربي باعتباره “الآخر” في هذا الصدد.
ترسخ هذه الممارسات من شأن الأفراد وتمنحهم الشعور بالأمل والقدرة على التحمل.
أنا لا أقدم إجابات سهلة؛ بل أقدم روابط ملحوظة بين الأمن الغذائي والرعاية الصحية والتعليم والسياسة.
كانت ليلة شتوية باردة في 21 ديسمبر/كانون الأول 2024؛ كان المزارعون المحتجون عالقين في منتصف الطريق، محاطين بحواجز الشرطة.
وقد أدى ذلك إلى ظهور قطاع أعمال غير رسمي جديد، حيث يستفيد رواد الأعمال من إعادة بيع خدمات الاتصال.
قد تشكل هذه القضية سابقة مثيرة للقلق فيما يتصل بعمليات التسليم في المستقبل، خاصة التي تشمل أفرادًا معرضين لخطر انتهاكات حقوق الإنسان.
وطالب عائلته بمواصلة الضغط على نتنياهو وحكومته للعمل على إطلاق سراح الأسرى، مضيفاً: "هذه هي أيامنا الأخيرة، الأسرى الإسرائيليون تحولوا إلى عبء على هذه الحكومة، سيقتلوننا".
ومحاكي الألعاب هو برنامج أو نظام يسمح بتشغيل ألعاب مصممة لجهاز معين -مثلسويتشمن شركة نينتندو- على جهاز آخر مثل الكمبيوتر أو الهاتف، حيث يحاكي -أي يقلد- بيئة الجهاز الأصلي حتى تعمل الألعاب على الجهاز الآخر وكأنها تعمل على الجهاز الذي صدرت له.
في مطلع الألفية الجديدة، عرضت إيران تزويد الكويت بأكبر قدر من احتياجاتها المائية من خلال تنفيذ مشاريع ضخمة في الخليج.
ويعتبر القرار رسالة بأن الرياض، المدينة الأسرع نمواً في المنطقة، ماضية نحو تنظيم أكثر نضجاً وعدالة، يمهّد لبيئة عقارية مستقرة وآمنة تواكب طموحاتها كعاصمة عالمية المستقبل.
مع ذلك، تضم أقل من 3% من السكان، مما يجعلها واحدة من أقل المناطق المأهولة بالسكان في أمريكا الجنوبية.
بالنسبة لقادة الشركات، لا تعتبر الشركات الناشئة مجرد منافسين، بل تشكل النظام البيئي. فهي تعيد تعريف تدفقات المواهب، وتغير سلاسل التوريد، وتعيد تحديد معايير الصناعة.
وفي حديثه خلال فعالية "صانعي الأخبار" التي نظمتها رويترز في نيويورك، قال غيتس إن العالم يقف عند مفترق طرق، حيث يواجه ملايين الأطفال خطر الموت إذا انخفض التمويل بشكل حاد للغاية.
وخلصت عمراني إلى التأكيد على أنَّ "مسؤولية المجتمع والدَّولة لا تنتهي بمجرد بلوغ هؤلاء الفتيات سن الرشد، بل تبدأ عندها، إذ يجب أن تُمد يد العون لإنشاء شبكة أمان حقيقية توفر لهن الدعم الذي يحتجنه للانطلاق في حياتهن بكرامة وأمان".
وقفز سهم البنك الأهلي السعودي بأكثر من 1.5%، في حين ارتفع سهم الاتصالات السعودية واحدًا % تقريبًا.
يُعدُّ الملاذُ موطناً لثلاثةِ أنواعٍ مُختلفةٍ من أشجارِ المانجروف ، إلى جانبِ المئاتِ من أنواعِ الأسماكِ والطُّيورِ والثَّدييَّاتِ، بما في ذلكَ الكواتي الجنوبِ أمريكيِّ ، فردٌ من عائلةِ الرَّاكونِ، و سَرطانُ اليابسةِ الأزرقُ .وكِلاهُما يَحظى بِقيمةٍ ثقافيَّةٍ واقتصاديَّةٍ هامَّةٍ لِلمنطقةِ.
ورفض الديمقراطيون في مجلس الشيوخ مشروع قانون قصير الأمد، وطالبوا بأن يلغي أي تشريع تخفيضات أقرها الجمهوريون في الآونة الأخيرة في برامج الرعاية الصحية.
حذّرت دراسة جديدة من أن برنامج كوبايلوت من "مايكروسوفت" يتفاعل معبياناتأكثر حساسية مما تدركه العديد من المؤسسات.
وقال ماكرون "أعلن أن فرنسا من اليوم أصبحت تعترف بدولة فلسطين"، مشيراً إلى أن الاعتراف بدولة فلسطين هو الحل الوحيد لأجل السلام.
ساعدتُ في تنظيف غرف كانت الإبر مبعثرة في كافة أرجائها، بينما انهار السقف المشبع بالمياه واستقر على الأرض.
يقاتل شعب الروما منذ سنوات من أجل الاعتراف بهم والحصول على ظروف معيشية أفضل في إيتايم باوليستا.
وفي بوتان المجاورة، تُكبَّل أنشطة المجتمع المدني بالبيروقراطية المفرِطة، ونقص الوصول إلى المعلومات، والتطبيق الانتقائي للقوانين المقيّدة.
يجب إعادة تعريف المياه كمكسبٍ من مكاسب الأمن الوطنيّ.
وقالت "سينغتل" إن رئيس مجلس إدارة "أوبتوس" جون آرثر، والرئيس التنفيذي ستيفن رو، سينضمان إلى يوين في الاجتماع مع ويلز.
وتسبب الحصار العسكري الإسرائيلي في كارثة إنسانية في جميع أنحاء غزة. وقالت منظمة الصحة العالمية إن أربعة مرافق صحية في مدينة غزة توقفت عن العمل هذا الشهر. وذكرت الأمم المتحدة أنه تم إغلاق بعض مراكز علاج سوء التغذية.
صرح سفير الولايات المتحدة لدى إسرائيل، مايك هاكابي، أن مشاركة القوات الإسرائيلية ستكون فقط لتأمين محيط مواقع التوزيع، في حين سيكون المقاولون من القطاع الخاص مسؤولين عن سلامة العمال الذين يدخلون مراكز التوزيع وعن توزيع المواد الغذائية نفسها.
يأتي ذلك فيما أعلن الرئيس المولدوفي السابق إيغور دودون، الذي يترأس حزب الاشتراكيين، أن قادة "الكتلة الوطنية" المعارضة في مولدوفا يؤكدون عدم اعترافهم بنتائج الانتخابات البرلمانية الأخيرة ويعتزمون الطعن فيها.
في كثير من الحالات، يبدأ القتال مرة أخرى بعد ساعات فقط من إبرام الصفقة.
الإستراتيجية طويلة المدى ضرورية: استراتيجية تبني القدرات المهنية، وتدعم صحافة المصلحة العامة، وتساعد المنافذ على التكيف مع الظروف سريعة التغير.
ولفت كيال إلى أن العمل جارٍ منذ أكثر من شهر بواسطة أكثر من 20 آلية مجنزرة (بلدوزر وتركسات) تابعة لوزارة الطوارئ وإدارة الكوارث، إضافة إلى آليات مساعدة، موزعة على مواقع عمل في جبلي الأكراد والتركمان، مع الاستعداد للبدء بمنطقة غابات صلنفة وما حولها قريباً.
وتظهر هذه الفجوات أن السلامة والشمولية يظلان جوهريين لمستقبل إفريقيا الرقمي.
يدخل أهلي جدة مواجهة بيراميدز في كأس إنتركونتيننتال مسجلا بذلك رابع مواجهة تجمع بين ناديين سعودي ومصري في بطولات الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا".
شاركت العديد من مجتمعات السكان الأصليين في برنامج تمويل المناخ في غيانا، لكن لرؤية أثر تلك الأفعال على مستوى المجتمع، يجب تمويلها والتزام مصرف التنمية الألماني لتمويل الجهود المبذولة في المحافظة على التنوع البيولوجي في أمريكا اللاتينية ومنطقة البحر الكاريبي.
وللشعر الخفيف أو المتساقط، يُمكن لإضافة الكاجو إلى النظام الغذائي أن تُغذي جذور الشعر وتُوفر له القوة اللازمة لنمو أفضل.
من العاصمة النيبالية إلى شوارع إندونيسيا، ومن جامعات مدغشقر إلى ساحات بنغلاديش، يعيد جيل زد، الجيل الرقمي المولود تقريبًا بين أواخر التسعينيات وبدايات العقد الثاني من الألفية، تعريف شكل الحشد والاحتجاج.
ويستهلالوزير الخريفزيارته إلى العاصمة هانوي بسلسلة من الاجتماعات رفيعة المستوى مع مسؤولين في الحكومة الفيتنامية، تشمل الاجتماع مع نائب رئيس مجلس الوزراء الفيتنامي بوي ثانه سون، ووزير الصناعة والتجارة نغوين هونغ دين، ووزير العلوم والتكنولوجيا نجوين مانه هونغ، إذ تركز تلك الاجتماعات على توسيع آفاق الشراكات الصناعية بين البلدين، والفرص المتبادلة لنقل التقنية والحلول الصناعية المبتكرة في القطاعات ذات الأولوية.
يعتبر استهداف أنظمة البذور جزء من استراتيجية أوسع للإبادة الثقافية ، والإبادة البيئية ، والإبادة المعرفية — ليس فقط محو للبشر، بل وطرق المعرفة والزراعة والوجود.
امتلأت الصحف قبل فترة بأخبار وتقارير تتعلق بزيادة وتيرة توجّه الدولة لتعزيز التعاون مع الصين في مجال البنية التحتية والمشاريع التنموية الكبرى.
يأتي هذا بينما أنجزت مديرية الدفاع المدني في محافظة اللاذقية، فتح ما يقارب الـ 200 كيلومتر من خطوط النار داخل الغابات والأحراش، في إطار خطة وقائية شاملة لمواجهة الحرائق، تتضمن فصل المساحات الخضراء عن بعضها، وتأمين وصول فرق الإطفاء إلى بؤر النيران المحتملة.
وتعترف 147 دولة من أصل 193 عضواً في الأمم المتحدة بدولة فلسطين.
في الطريق، توفي العديد من أولئك الذين تمكنوا من انتظار وقت الرحيل.
- صناعة الأغذية والمشروبات.
ومع ذلك، فإن إعادة التمويل المتكررة بشكل مفرط — مثل كل مرة تنخفض فيها الفائدة 0.25 نقطة — ليست فكرة جيدة بسبب تكاليف الإغلاق والرسوم المرتبطة بكل قرض جديد، والتي قد تقلل من الفائدة المالية لإعادة التمويل.
للقيام بذلك، يستخدمون كمية كبيرة من المال والمعدات والمواهب، هدفها الوحيد تعزيز الدعاية والمعلومات المضللة من خلال الشبكات الاجتماعية، أحد الطرق لمعظم الفنزويليين الوصول إلى المعلومات.
وفي ما يتعلق بالتشريعات، أشار إلى أن الإجراءات الرسمية الحالية تصب في مصلحة السوق والمستثمرين، نافياً وجود أي خطوات سلبية ضد قطاع العملات المشفرة.
ووصفت السفيرة ليبراتا مولامولا، المبعوثة الخاصة لرئيس مفوضية الاتحاد الأفريقي لشؤون المرأة والسلام والأمن، العداء الذي تواجهه النساء في الفضاءات الرقمية، مشيرة إلى أن الهجمات تتفاقم عندما تتبوأن أدوار قيادية.
تكشف الوثائق عما لا يقل عن 13,319 من الفلسطينيين الذين قتلوا كانوا من الرضع والأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 0 و12 عامًا.
وقال مصرف سوريا، في بيان اليوم الثلاثاء، إن هذه الشراكة الاستراتيجية تهدف إلى استكشاف فرص توسيع نطاق الوصول للخدمات المالية الأساسية لملايين الأشخاص، وتعكس رؤية مشتركة ترمي إلى تعزيز الشمول والمرونة وتكافؤ الفرص من خلال التكنولوجيا.
ووفقاً لوزير الداخلية بحكومة الوحدة الوطنية عماد الطرابلسي، يوجد نحو 2.5 مليون أجنبي في ليبيا، من بينهم حوالي 80% دخلوا البلاد بطرق غير شرعية، وغير مسجلين بالإقامة والضرائب وفواتير الكهرباء والماء.
القول بأن الديمقراطية الرقمية تختفي ليس انهزاميًا؛ بل دعوة للعمل.
وشدد الدسوقي على أن "الاقتصاد القائم على التبادل المتكافئ، وليس الهيمنة، هو السبيل لتحقيق مصلحة الشعوب والتنمية المستدامة"، مضيفًا أن عضوية مصر وروسيا في مجموعة "بريكس" تُعزز فرص التعاون الاقتصادي في أسواق تمثل أكثر من 30% من سكان العالم، ما يفتح آفاقًا واسعة للتصدير والتوسع الصناعي.
على الرغم من اتفاق وقف إطلاق النار تم التوصل إليه بوساطة أميركية وأنهى الحرب بين حزب الله وإسرائيل في 27 نوفمبر (تشرين الثاني)، تواصل إسرائيل تنفيذ غارات في مناطق لبنانية عدة خصوصا الجنوب والبقاع، وتبقي قواتها في 5 مواقع لبنانية قرب الحدود معها.
وتأتي هذه المساعدات في إطار الدعم السعودي المقدم عبر مركز الملك سلمان للإغاثة للشعب الفلسطيني الشقيق في قطاع غزة للتخفيف من محنة المجاعاة القاسية والظروف المعيشية الصعبة التي يعاني منها القطاع.
وفي يوليو/تموز، تعهدت كوريا الجنوبية باستثمار 350 مليار دولار في مشاريع أميركية، لكنها رفضت المطالب الأميركية بالسيطرة على الأموال، ويقول مسؤولون كوريون جنوبيون إن المحادثات الهادفة إلى إضفاء الطابع الرسمي على اتفاقهما التجاري وصلت إلى طريق مسدود.
وبدون تمويل مستهدف أو دعم مالي، تتحول الطاقة الشمسية إلى امتياز وليس إلى حق.
هربت مون إلى لي كاي كاي، مدينة تقع في جنوب شرقي ميانمار، تاركةً وراءها طلابها وبيتها، والحياة التي قامت ببناءها؛ ومع ذلك جلب المنفى مصاعبه.
وخلال التجربة العملية، ظهرت بعض التحديات مثل صعوبة التركيز بين الشاشة المصغّرة والعالم الواقعي، إضافة إلى الحاجة إلى التدرّب على إيماءات اليد لإتقان التحكم.
في فبراير/شباط 1972، تحت قيادة إغناتيوس كوتو أتشيمبونج ، بدأت الحكومة الغانية سياسة عملية “أطعم نفسك” ، البرنامج الزراعي المصمم لتعزيز إنتاج المحاصيل الغذائية المحلية.
لا يقتصر الاجتماع حول المائدة على الاستمتاع بالوجبات فقط، بل يشجع على تبادل القصص والتقاليد والمشاعر أيضًا.
بعد مرور عام، لا يزال عدد القتلى غير نهائي، حيث تقدر مصادر مختلفة العدد بين 6 آلاف و20 ألفًا بعد إضافة المفقودين، حتى يومنا هذا.
ومع ذلك، انخفض المتوسط اليومي لقيمة الصادرات بنسبة 10.6% على أساس سنوي إلى 2.43 مليار دولار، حيث كان عدد أيام العمل في الفترة المذكورة هذا العام أكبر بـ 3.5 يوم من العام الماضي الذي بلغ 13 يومًا.
وتعرضت تاونسند، المصنفة 114 عالميا في فئة الفردي، لانتقادات لاذعة لوصفها طعام "البوفيه المفتوح" بأنه "جنوني" خلال منافسات كأس بيلي جين كينغ في شينجن والتي انتهت الأحد بخسارة منتخب بلادها أمام إيطاليا في الدور النهائي.
ستكون تصدعات البحيرات الجليدية والسيول أكثر تدميرًا وتكرارًا في نيبال في السنوات القادمة، مما يجعلها حقيقة واقعة.
وبفضل جهود الجدات، تمكن 140 بالغًا حتى الآن من استعادة هويتهم الأصلية.
أوضح أحد محللي المالية الجامايكيين، مشيرًا إلى تباطؤ النمو الاقتصادي مع مغادرة الوزير كلارك “لا يوجد من يمكننا تعينه من داخل مجلس النواب، الذي قد يدير وزارة المالية.
لم أكن أؤمن بأي شيء تمامًا، وهذا ما جعلني أستمر.
كما تعرّض باستمرار للتعذيب وإتلاف أوراقه الرسمية حتى لا يتسنّى له الهرب من تلك الصحراء بلا نهاية، على حد وصفه.
شاكيرا هي الصوت الأعلى بين مجموعة كاملة من النساء غير المرئيات مثلها، لكنهن ينضمن إلى هذا الاتجاه باختيار حياة أكثر حرية، بلا قيود وبأهداف حياتية أخرى غير الأمومة والزواج.
وأضاف أنه على الصعيد العالمي، ارتفعت الأونصة بنحو 42 دولارًا لتسجل 3785 دولارًا، بعد أن لامست قمة تاريخية جديدة عند 3791 دولارًا.
كما تُعزّز تقنيات مثل التنفس الأنفي المُريح والتنفس التبادلي بين فتحتي الأنف والتنفس البطني، بداية يوم هادئة ومركزة.
تهدد هذه الكارثة المفروضة من الخارج أسلوب حياتهم ، بل وجودهم ذاته، خاصة تلك الدول المنخفضة، الأكثر عرضة لخطر ارتفاع مستوى سطح البحر.
عندما رأى المتمسكون بالتقاليد الأثر السلبي لهذه الترجمة على دينهم، أسست مجموعة منهم حملة في 2014 لتصحيح هذا الخطأ بتخصيص يوم 24 ديسمبر/كانون الأول لتوعية الناس عن الديانة و الثقافة اليوروبيتين.
وجاء هدف بيرنلي الوحيد في الدقيقة 38 عبر جايدون أنتوني
مع ذلك، أكدت منظمات المجتمع المدني أن انقطاع الاتصالات في المنطقة كان بأمر من القوات المسلحة السودانية (الجيش الرسمي).
وأشار إلى أن هذه العوامل انعكست على مبيعات الشركات الصينية، مؤكداً في الوقت نفسه أن شركات عالمية مثل "تسلا" تمكنت من تحسين مبيعاتها في أغسطس، حيث سجلت أرقاماً قريبة من مستويات العام الماضي.
المصطلحات الأخرى الشائعة الاستخدام هي “الوطن العربي”، أو “العالم العربي” المستخدمة بشكل متكرر للتأكيد على الروابط اللغوية والثقافية والتاريخية المشتركة بين الشعوب العربية في 22 دولة تشكل جامعة الدول العربية .
وصنع الملياردير ونجم تلفزيون الواقع السابق اسمه عبر تحدّي المفاهيم التقليدية في السياسة والدبلوماسية، وهو ما ساهم في فوزه في الانتخابات الرئاسية مرتين.
ومن الإنجازات الاستثنائية وفق تصنيف "بيئة ممكنة" ذكر التقرير أن عام 2024 شهد دخول مستشفى صحة الافتراضي لموسوعة غينيس بصفته أكبر مستشفى افتراضي في العالم، وأُدرجت 7 مستشفيات سعودية ضمن أفضل 250 مستشفى في العالم. وحقق مستشفى الملك فيصل التخصصي ومركز الأبحاث المركز الأول عالميًا في استخدام التقنية الطبية، واعتُمدت 16 مدينة سعودية مدنًا صحية؛ لتصبح المملكة أعلى دولة في المنطقة من حيث عدد المدن الصحية المعتمدة عالميًا، وارتفعت نسبة جاهزية المناطق الصحية في المملكة لمواجهة المخاطر الصحية إلى 92%.
على الرّغم من أنّه كان يتحدّث سابقًا بلغته الأصليّة، إلّا أنّه فقدها بعدما أمضى سنوات عدّة في الدّراسة خارجًا، ولم يعد لتعلّمها إلا في كبره.
ويعتقد أن صاروخاً أوكرانياً أصاب محطة تدفئة. وأظهر مقطع فيديو نشر على وسائل التواصل الاجتماعي انفجارات عنيفة وسحابة من الدخان تتصاعد من الموقع.
وقد يكشف تحليل تركيبه عن أسرار تتعلق بتاريخ المريخ وموارده المائية وأصول الحياة في النظام الشمسي.
لا تنشأ هذه الروايات من فراغ، بل تعكس تحوّلات مجتمعية أعمق حيث يصبح العنف وسيلة مشروعة للسلطة والعدالة.
وفازت المملكة باستضافة النسخة الأكبر من بطولة كأس العالم لكرة القدم 2034؛ لتكون أول دولة في التاريخ تستضيف هذا الحدث بمفردها (بنظامه الجديد). وابتكرت المملكة بطولة كأس العالم للرياضات الإلكترونية واستضافت نسختها الأولى، وتوسعت المملكة بمنح تأشيرة زيارة المملكة إلكترونيًّا لتصل إلى 66 دولة.
قال الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان، في آخر أيام زيارته إلى نيويورك وعلى هامش الدورة الثمانين للجمعية العامة للأمم المتحدة، إنه في حال تم رفع العقوبات المفروضة على بلاده، فإن إمكانية الحوار والتفاوض موجودة.
إنها مسؤوليتنا الآن، مواطني ترينداد وتوباغو، لتحديد شكل علاقة بلادنا مستقبلًا.
وتأهل 14 ناديا من دوري روشن إلى دور الـ16 بكأس الملك وهي الأهلي، الأخدود، التعاون، الخلود، الخليج، الشباب، الهلال، الحزم، النجمة، الاتحاد، النصر، الرياض، الفتح والقادسية بينما يتواجد ثنائي دوري يلو لأندية الدرجة الأولى للمحترفين الباطن والزلفي.
إما أنها نسيت مرادفتها الأوكرانية، أو تعرفت على مفاهيم جديدة باللغة الألمانية على الفور في رياض الأطفال”.
وتتعاون منظمة نساء في التحرير والقيادة أيضًا مع الزعماء الدينيين لمقاومة الأساطير المتعلقة بتشويه الأعضاء التناسلية الأنثوية وتعزيز رسالة التغيير الإيجابي المدروس داخل المجتمعات الغامبية.
غالبًا ما استحضر هذا الخطاب المصطلح الإسلامي “ جهاد ” في إطار قضايا مختلفة تتعلق بالمجتمع.
ونتيجة لذلك، لن يشارك إيدي ومالكا بالتصويت في انتخابات مجلس الإدارة.
وأظهرت البيانات أن مؤشر الثقة بقطاع التصنيع ارتفع إلى 100.8 نقطة من 100.6 نقطة، ومن ناحية أخرى، تراجعت الثقة في الخدمات إلى 111 نقطة من 111.1 نقطة.
أحد أبرز المخاوف هو أن الإقراض للمقترضين عاليي المخاطر استمر في النمو، بدءًا من السندات التقليدية ثم عبر صيغ الائتمان الخاص وعودة أدوات الدين المعقدة المدعومة بالأصول. كلما طال أمد طفرة الائتمان، زادت احتمالات ارتفاع حالات التخلف عن السداد. وكذلك، كلما ارتفعت تقييمات سندات وقروض الشركات، أصبحت أكثر عرضة لانخفاضات حادة.
بدوره كشف المختص في الأرصاد الجوية، رابح قاضي أنَّ "اضطرابات جوية أخرى مرتقبة هذا الأسبوع تنطلق من الساعة التاسعة مساء الأحد، في عدة ولايات من الغرب والجنوب الغربي".
كما أضاف في تصريحات للعربية.نت/الحدث.نت أن الحروب التي تحدث عنها ترامب، هي أرمينيا وأذربيجان، حيث جرى توقيع اتفاق في البيت الأبيض الشهر الماضي بتدخل من الرئيس الأميركي.
وتُعد فوهة جيزيرو، وهي منطقة بعرض 28 ميلاً على سطح المريخ، ميداناً لاستكشاف مركبة بيرسيفيرنس التابعة لناسا منذ هبوطها في فبراير 2021، في إطار البحث عن دلائل على وجود حياة قديمة.
استعرضت الشركة أدوات جديدة ومُحدّثة في "استوديو"، يستخدمها منشئو المحتوى لإدارة قنواتهم وتتبّع التحليلات.
زعماء أمريكا الجنوبية في مايو/أيار 2023، من اليسار إلى اليمين: نيكولاس مادورو (فنزويلا)، تشان سانتوكي (سورينام)، عرفان علي (غويانا)، جوستافو بيترو (كولومبيا)، لويس آرسي (بوليفيا)، لولا دا سيلفا (البرازيل)، ألبرتو فرنانديز (الأرجنتين)، غابرييل بوريك (شيلي)، غييرمو لاسو (الإكوادور)، ماريو عبدو بينيتيز (باراغواي)، لويس لاكالي بو (أوروغواي)، ألبرتو أوتارولا (رئيس مجلس وزراء بيرو).
يستضيف وادي جيكويتينهونا ، الذي يمتد عبر عشرات البلديات في ولاية ميناس جيرايس البرازيلية، أكبر احتياطيات الليثيوم في البلاد، المكونة من 45 رواسب.
انتظر سامبا 6 سنوات للصعود مجددا إلى منصة التتويج بعدما كان احرز برونزية مونديال الدوحة 2019.
يجب أن يكون المرشحون لهذا الدور متحمسين للرؤية الموضحة في بيان مهمتنا: بناء التفاهم بين المجتمعات والثقافات واللغات؛ وخلق معلومات جديرة بالثقة في عالم متنازع عليه ومعقد؛ ودعم المساحات للأشخاص لتمثيل أنفسهم وتأكيد السلطة في بيئات الإعلام.
يمكن للأسر الحضرية الصمود أمام موجات الحر دون الاعتماد كليًا على شبكة كهرباء غير مستقرة.
وأوضح المتحدث الرسمي باسم وزارة الصحة والسكان، الدكتور حسام عبد الغفار، أن الطبيب المذكور استأنف نشاط المركز رغم قرار النقابة العامة للأطباء بإيقافه عن مزاولة المهنة لمدة عام، لانتهاكه أحكام لائحة آداب المهنة الصادرة بقرار وزير الصحة رقم 238 لسنة 2003.
حتى في سوريا أو الأردن أو مصر ، تدفع الضغوط الاجتماعية التقليدية النساء إلى الامتثال.
“تعد هونغ كونغ واحدة من أكبر مستوردي هذا النوع من اللحوم.
في السابق، كان ثمة نوع من الرقابة غير الرسمية على هذا القطاع، قبل أن تُعيد بكين صياغة القواعد الانتخابية عام 2021 ، لإقصاء المشرّعين وأعضاء المجالس المحليّة المؤيدين للديمقراطية.
وقال ترامب إنه سيتباحث مع إردوغان بشأن سعي تركيا لشراء مقاتلات إف-35 الأميركية، مبديا استعداده لرفع العقوبات التي تفرضها واشنطن على قطاع الدفاع التركي "بشكل شبه فوري"، وفقًا لوكالة فرانس برس (أ ف ب).
وساهم كل منهما بـ7 أهداف في هذه المواجهات (رونالدو 6 أهداف وتمريرة حاسمة)، (بنزيمة 5 أهداف وتمريرتان حاسمتان).
واعتبر أن "توني بلير شخصية سلبية، وربما تستحق أن تكون أمام المحاكم الدولية للجرائم التي ارتكبها، خاصة دوره في الحرب على العراق (2003-2011)". وقال القيادي بحماس أن بلير "لم يأت بخير للقضية الفلسطينية ولا للعرب ولا للمسلمين"، حسب تعبيره.
في عالم الفن المعاصر الذي غالباً ما يكون بعيداً عن المشاعر العامة، يُثمر تقديره للحياة، والطبيعة، والحيوانات، والضحك أعمالاً تتسم بالرقي، والعمق الإنساني.
بالرغم من أنّ هذه التحركات لم تتُرجَم بعد إلى تغيّرات سياسيّة ملموسة، إلاّ أنها تعكس رغبة متزايدة لدى قادة الاتحاد الأوروبي بنأي أنفسهم عن رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو الذي أصبح محور الاتهامات الدوليّة.
“إذا كان لديك مال أو سلطة، يمكنك تجنب المتاعب.
فمثل هذه القمعات لها خوارزميتها الخاصة، والتي لا تتفق مع المنطق السياسي العام.
تسعى روسيا إلى ترسيخ تواجدها في سباق استكشاف الفضاء عبر تركيز متزايد على أقمار المريخ.
وذكر أن سلطات المطار استدعت موظفين إضافيين لتجنب الازدحام وتأخير الرحلات.
وتنص الخطة على إغلاق مؤسسة غزة الإنسانية، وبالتالي إدخال المساعدات الإنسانية فورا دون قيود، على أن تكون هذه المسؤولية منوطة بالأمم المتحدة والمنظمات الدولية.
أقول ذلك بتهيّبٍ عظيم، ليس بسببٍ من يأسٍ واستسلامٍ لأمرٍ واقع، أو رضوخًا لجورِ ظرفٍ تاريخيٍّ ما، وتحوّلاتٍ جيوسياسيّة، هي عرضةٌ على الدوام للتبدّل والتغيّر. لا. وإنّما بسبب تكرار الخطأ نفسه، وعدم استيلاد المؤهّلات الذاتيّة والموضوعيّة، الداخليّة والخارجيّة، التي تفتح الطريق إلى الدولة.يجب وعي هذا "الواقع" بكلّ جوارحه وشروخه ومراتبه، والتواضع حياله، وتجنّب التنمّر عليه، أو العمل على قسره وإرغامه.بل يجب فهمه والاعتراف به، باعتباره "عطبًا بنيويًّا".
كمثلي جنسي في نيجيريا، تاريخي الجنسي يتقاطع مع صدمات دينية وجسدية.
بينما ارتفعت أسهم "شاومي" بأكثر من 4% قبيل إطلاق الشركة أحدث هواتفها الذكية الرائدة، شاومي 17، الذي سينافس مباشرةً هاتف آيفون 17 من "أبل". وارتفعت أسهم "بايدو" بأكثر من 2%، مدعومةً بإعلان حصول وحدتها للقيادة الذاتية على تصريح تجربة قيادة في دبي.
طبّقت بوركينا فاسو، منذ 11 سبتمبر/أيلول 2025، سياسة منح تأشيرات مجانية لجميع مواطني الدول الأفريقية الراغبين في زيارة البلاد.
في خضمِّ هذا السياقِ، تحظى القارةُ الإفريقيةُ بدعمٍ ملموسٍ من الصين، التي تُصوِّرُ نفسَها على أنها الشريكُ الاستراتيجيُّ للقارة، واعدةً باستثماراتٍ كفيلةٍ بتمكينِ أفريقيا من الشروعِ في انتقالِها للطاقةِ الخضراء ، وتعزيزِ مرونةِ شبكاتِها الطاقيةِ.
وتابعت "الأهلي كابيتال": "قد يواجه المستثمرون العقاريون تحديات في تحقيق عوائد مجزية، خاصة في ظل ارتفاع تكاليف الاحتفاظ بالأراضي نتيجة تطبيق رسوم الأراضي البيضاء، ما قد يدفع نحو إعادة هيكلة استراتيجيات الاستثمار العقاري في المملكة".
يبدو أن منصةبلوسكيأصبحت جادة في إقصاء بعض المستخدمين، حيث قالت الشركة إنها ستبذل المزيد من الجهود لـ"تطبيق سياسات الإشراف لدينا لتوفير مساحة أفضل للمحادثات الصحية".
تُختزل الأحداث المعقدة في قصص مبسطة تهدف إلى حشد الجماهير بدلاً من إعلامهم.
كذلك جاء هذا النظام ردا على التحديات اللوجستية، مثل نقص السجلات المدنية الموثوقة بسبب التهجير والتدمير، مما يجعل الانتخابات المباشرة غير ممكنة حاليا.
وتابعت شمس البارودي الحديث عن ذكرياتها مع زوجها الراحل، بعد أن نشرت مجموعة من الصور ومقطع فيديو، يوثق اللحظات التي جمعتها بشريك رحلتها. وكيف كان لقاؤهما في فيلم "رحلة حب" لأول مرة بشكل لا يصدق، إذ كانت رافضة للعمل في الفيلم، ولكن أسبابا في الحياة أجبرتها على قبول العمل في الفيلم. ومن هنا جاءت قصة الحب التي جمعتها بزوجها حسن يوسف.
وكلاء الذكاء الاصطناعي المستقلون يتخذون قرارات ويصلون إلى بيانات حساسة بدون رؤية أو إشراف مناسبين.
أفادت "شركة فيو المتحدة للتطوير العقاري" بأن محفظتها في مدينة الرياض تتكون من عقارات تحت التطوير ولا توجد لديها أراض بيضاء، ومن ثم لا يوجد تأثير جوهري على نتائج أعمالها بسبب نظام رسوم الأراضي البيضاء والعقارات الشاغرة ولائحته التنفيذية.
آدامز الذي أصبح رئيساً لبلدية أكبر مدينة في الولايات المتحدة في 2022 على بطاقة الحزب الديمقراطي، بات شخصية مثيرة للانقسام بسبب متاعبه مع القضاء وتعاونه مع ترامب.
كما أكد المشرعون في رسالتهم أن العالم تغير، قائلين إن إسرائيل أصبحت "على حافة الجنون، وتشن هجمات دون مراعاة للالتزامات الدولية".
مصطلح “الاشتباكات المسلحة” هو مصطلح أمني يُستخدم للإشارة إلى العنف الفعلي، والاعتداءات الجسدية التي قد تتراوح بين الإساءة اللفظية والاعتداء الجماعي.
جاء ذلك، بعدما أُعيد تفعيل عقوبات الأمم المتحدة على إيران، مساء السبت، بعد انقضاء مهلة "آلية الزناد" التي أطلقتها باريس ولندن وبرلين في نهاية آب (أغسطس) لعدم وفاء طهران بالتزاماتها المتعلقة ببرنامجها النووي.
اليوم، أنا في الصف الحادي عشر، على بعد بضعة أشهر من التخرج من المدرسة وتحقيق هدفي الآخر.
أسفرت هذه الرحلة المحفوفة بالمخاطر عن العديد من الوفيات، حيث استسلم المهاجرون للجفاف وضربة الشمس والإرهاق.
في 1 يوليو/تموز 1994، دخل الريال التداول حول البلاد.
ويعمل أكثر من 1000 شخص في موقع محطة توليد الطاقة من الرياح، والتي بلغت نسبة إنجازها 80%.
في خِضَمِّ “حالةِ النِّزاعِ المُسلَّحِ الدَّاخليِّ” المُعلَنةِ خِلالَ الولايةِ الأولى للرئيسِ المُعادِ انتخابُهُ حديثاً دانيال نوبوا، احتُجِزَ أربعةُ شبَّانٍ أفارقةٍ إكوادوريينَ، شُوهِدُوا لآخرِ مرَّةٍ في حيِّ لاس مالفيناس جنوبيَّ غواياكيل، بواسطةِ دوريَّةٍ للقوَّاتِ المُسلَّحةِ.
ومن المتوقع أن تصل مبيعات هذه الأدوية في 2026 إلى 85 مليار دولار، وتصل في 2030 إلى 150 مليار دولار.
بدأ عام 2025 مع تطبيق سويسرا حظرها الوطني على البرقع .
بينما اعتبر «حزب الله» وأنصاره أن صخرة الروشة من حقّهم وهي صخرة مقاومة، وبالغوا في الاحتفال من أجل تحقيق النصر العظيم على الخصوم!
اشتريت زوج الأحذية الجديد قبل اندلاع الحرب في 4 نوفمبر/تشرين الثاني 2020.
منذ 1552، قد فضح الكتاب المثير للجدل “ موجز عن دمار بلاد الهند ” للراهب فراي بارتولومي دي لاس كازاس التجاوزات التي ارتكبها الغزاة الإسبان في ظل نظام إنكوميندا .
أجاب الباحثون عن هذا السؤال بالقول إن القهوة تحتوي أولا على مركبات بيولوجية نشطة قد تحمي القلب وتخفض الالتهابات، كما أظهرت أبحاث سابقة أنها تقلل مخاطر السكري من النوع الثاني وأمراض القلب، وإضافة إلى ذلك، فإن الكافيين نفسه قد يعزز التركيز والقدرات الإدراكية مع التقدم في العمر.
نساء يخضن في المياه الضحلة حاملات السلال لملاقاة قوارب الصيد وشراء الأسماك الطازجة في ميناء الصيد بنواكشوط، عاصمة موريتانيا.
وأكدت الهيئة أن انضمام الدكتور مريع إلى عضوية المجلس يمثل إضافة نوعية لما يتمتع به من خبرات أكاديمية ومهنية واسعة في مجالات حوكمة الشركات، المحاسبة، الأسواق المالية، والاستثمار، حيث يحمل شهادة الدكتوراه في حوكمة الشركات من جامعة درم، والماجستير في المحاسبة والتمويل من جامعة برمنغهام، إلى جانب الزمالة السعودية للمحاسبين القانونيين، وعدد من الدبلومات العليا في التحكيم التجاري وريادة الأعمال والاستدامة.
يحدد هذا القسم مبادئ السلوك لتوجيهنا في مجموعة متنوعة من السياقات والمواقف.
ومع ذلك، فإن الدراسة تعد دراسة رصدية وليست تجربة سريرية، أي إنها تكشف ارتباطًا لا يثبت سببية مباشرة. ورغم محاولة الباحثين لضبط عوامل أخرى -مثل نمط الحياة والنظام الغذائي- إلا أنه لا يمكن استبعاد وجود متغيرات إضافية.
لا يجب أن يكون المنهج القائم على الخوف أو الذنب الدافع لجعل الناس يتخذون إجراءات يجب أن يهتموا بها فطريًا.
وأضاف: «المسار القانوني لا يتعلق بقضية واحدة فحسب، بل يهدف إلى فرض تغيير منهجي في كيفية تعامل هذه المنصات مع قضايا حقوق الإنسان».
وفي أسواق الطاقة، صباح اليوم الاثنين، تراجع سعر خام غرب تكساس الوسيط الأميركي القياسي بواقع 49 سنتا ليصل إلى 23.65 دولارا للبرميل، كما تراجع سعر خام برنت، القياسي العالمي لأسعار النفط بواقع 42 سنتا ليصل إلى 80.68 دولارا للبرميل.
وكشف سلوت في مقابلة مع "تي إن تي سبورتس": نعم سيدفع الملاك رواتب جوتا حتى نهاية عقده، قلت سابقاً كم شعرت بالفخر تجاه رد فعل الجماهير والملاك.
الاختبار التجاري هو الذي سيحدد مدى القدرة التنافسية بوضوح: هل يُمكن لأوبتيموس تقديم قيمة أكبر من إجمالي تكلفة امتلاكه على مدار عمره الافتراضي مقارنةً ببدائل الأتمتة الحالية؟.
يتشارك 20 طالبًا أو أكثر جهاز كمبيوتر واحد في بعض القرى.
ومن المقرر أن تقام مباريات دور الـ16 من كأس الملك يومي  27 و28 أكتوبر المقبل على أن تقام قرعة دور الثمانية يوم 29 من نفس الشهر.
بانتظار وقف إطلاق النار فقط.. مصر: كل عناصر خطة إدارة قطاع غزة موجودة لدينا
يسرائيل هيوم: الجيش الإسرائيلي يواجه أزمة حادة في إمدادات الذخائر وقطع الغيار
تجد الكاميرون نفسها في مواجهة إغراء الطلب المرتفع على الأخشاب، عالقَةً بين متطلبات الاقتصاد الوطني وضغوط الأسواق العالمية، إذ أدى الإقبال الشديد على أنواع استوائية نادرة — مثل أيوس، سابيلي، تالي، بوبينغا ، وهي أنواع منتشرة في غابات حوض الكونغو وتحظى بتقدير كبير عالميًا — إلى تكثيف نشاط قطع الأشجار الصناعي في الكاميرون منذ أوائل تسعينيات القرن الماضي.
في السيناريو الثاني، يمكن لمجلس النواب الدعوة لإجراء انتخابات مبكرة.
كما جاءت بعدما اتخذ ترامب للمرة الأولى موقفاً علنياً حول مسألة ضم الضفة الغربية، أمس الخميس عقب محادثات مع رئيس الوزراء الإسرائيلي. وقال حينها "لن أسمح لإسرائيل بضم الضفة". كما اعتبر أنه "على الحرب أن تتوقف".
وقال إن "العراق انضم مؤخرًا إلى منظومة النقل البري (التير) العالمية الخاصة بالشاحنات، وهو ما يندرج ضمن رؤية شاملة لربط الموانئ والمطارات بشبكة نقل متكاملة تدعم الاقتصاد الوطني".
وقالت: “أنت تعلم أنه ليس حقيقيًا، لذا لا يمكنه أن يكون معك حقًا أو يخرج للقيام بأشياء.
من غير المستغرب أن تكون دومينيكا هي الدولة الأكثر مديونية، حيث تبلغ حوالي 160% من الناتج المحلي الإجمالي ، مما يشير إلى حلقة مفرغة يصعب الهروب منها.
تزامنت زيارة  أمين المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني علي لاريجاني إلى الرياض مع خطاب الأمين العام لـ"حزب الله" الشيخ نعيم قاسم الذي طلب فيه من المملكة العربية السعودية فتح صفحة جديدة، مُرفِقًا الطلب بستة شروط وبنبرة مليئة بالاستعلاء ومحاولة استغلال التحوّل الذي فرضه العدوان الإسرائيلي على الدوحة لإيجاد دور لسلاح "الحزب" في مواجهة إسرائيل، على قاعدة "تجميد" الخلافات مع العرب وإعطاء الأولوية للتصدي لجنون حكومة التطرف في الكيان الإسرائيلي، ليضع قاسم بذلك نفسه وحزبه أمام إشكالية صوابية التوجه نحو المملكة العربية السعودية، وخطأ الطرح وسوء الإخراج.
وأضاف المكتب أن وزارة العلوم و"بلاك روك" ستشكلان قريبًا فريق عمل لإعداد خطط عملية لاستثمار تجريبي بقيمة عدة تريليونات وون، مع فتح المجال أمام الشركات الكورية للانضمام إلى صندوق الاستثمار العالمي المقترَح.
أشارت إدارة ترمب الجديدة إلى كونها أكثر تأييدًا لإسرائيل من الإدارة السابقة، بقيامها برفع العقوبات المفروضة على المستوطنات الإسرائيلية، والموافقة على تسليم قنابل بوزن 2000 رطل إلى إسرائيل.
​بالنسبة لنديريتو، لا تكمن المهمة في إضفاء طابع رومانسي على معرفة الأجداد، بل في تحديث كيفية تقدير هذه المعرفة.
ماسك يعلق على وجود اسمه في قائمة المدعوين للقاء إبستين: حاول إقناعي
ففي أفغانستان ، تُجبَر النساء قانونًا على ارتداء البرقع.
*هل كان هذا النضج سببًا في انجذابك لـ"بتوقيت 2028"؟
جاء هذا بعد الأرقام المقلقة التي كشفت عنها السلطات المعنية حول الحيوانات المهددة بالانقراض.
وسحقت شفيونتيك التشيكية باربورا كرايتشيكوفا 6-0 و6-3 في ساعة 25 دقيقة في لقاء ربع النهائي الذي تأجل من الجمعة بسبب الأمطار.
شوهد المتمسكون بالتقاليد في الشوارع يرتدون سترات ويحملون لافتات ورايات مزركشة.
في التفاصيل وقع الحادث أثناء توجه السقا إلى مدينة الإسكندرية لحضور إحدى الفعاليات الفنية، إذ اصطدم بأحد الحواجز الخرسانية الموجودة على الطريق، ما تسبب في تحطم السيارة وتعرضه لإصابة قوية بالقفص الصدري، وبعض الكدمات في مناطق متفرقة من جسمه.
إن عداء إسرائيل مع الأمم المتحدة تجاوز لما أبعد من الأراضي الفلسطينية.
وحول النماذج المقترحة لإنتاج المشروع، قال إنه يتم دراسة إنتاج سيارة كهربائية حضرية تعمل بشحن كهربائي بقدرة 220 فولط، تقطع 200 كيلومتر بالشحنة الواحدة مع إمكانية زيادة 150 كيلومترًا إضافيًا باستخدام المحوّل الكهربائي، والنموذج الثاني يتضمن إنتاج سيارة بمحرك ثنائي بنزين وغاز.
تحدث جيل مالوال بكلمات مؤثرة عن دوافعه لخوض هذه الرحلة: “إن مسيرة الحرية الطويلة للسودان لها مكانة خاصة بالنسبة لي، ولذا فإن اختيار هذا الوقت من العام مهم للغاية، أولًا لأضع نفسي مكان الأطفال السودانيين وأشعر ولو بجزء بسيط من معاناتهم اليومية جراء الحرب ومئات الأميال التي اضطروا لقطعها سيرًا على الأقدام بحثًا عن الأمان.
يصبح هذا النوع من الإشراف أكثر أهمية حينما يختص بسياق احتياطات غيانا النفطية ، المكتشفة حديثًا، حيث تتطلب رؤية للتنمية والتنفيذ وهي “ذات طبيعة منخفضة الكربون”، وتتماشى مع رؤية ٢٠٣٠.
وتبلغ قيمة استثمارات الصندوق تريليوني دولار، وهو الأكبر في العالم ويديره البنك المركزي النرويجي، وفقًا لـ "رويترز".
ولكن من أين نشأ هذا التسريب في أمريكا الجنوبية وكيف استحوذ على ملايين الأشخاص الذين يشربونه يوميًا حول العالم؟
يعزز هذا “الواقع الجديد” ما هو بالفعل أخطر أزمة اجتماعية واقتصادية في تاريخ البلاد.
وفيما استدار الرئيس الأميركي إلى وزير الصحة روبرت كينيدي جونيور المتشكّك في اللقاحات سائلا إياه عن صحة هذا الكلام، قال: "بوبي يريد أن يكون حذرا للغاية في ما يقوله. أما أنا، فلست حذرا للغاية في ما أقوله".
تتوقع شركة لينوكس لحلول مراكز البيانات أن يصل استهلاك رف واحد مخصص لتشغيل أنظمة الذكاء الاصطناعي إلى 1 ميغاواط بحلول عام 2030، وهو مستوى استهلاك كان في السابق مخصصًا لمنشآت كاملة.
أحد السرديات التي يروج لها مناصرو قوات الدعم السريع هو دفاعهم عن السيطرة على مراكز بيانات مزود خدمة الإنترنت في الخرطوم.
ويحدث الإغلاق الحكومي عندما يفشل الكونغرس في تمرير قوانين الإنفاق الجديدة قبل انتهاء صلاحية القوانين السابقة، ورغم أن الإغلاق بات مألوفاً في العقود الأخيرة، إلا أن توقيته ومدته وطبيعة التمويل لكل وكالة تجعل تأثيره متبايناً.
كون حقيقة قتل الأشخاص ذوي البشرة السمراء والسود لا يهم الحكومات الغربية كثيرًا، فإن القتل المستهدف للصحفيين ذوي البشرة السمراء والسود لا يهم الصحف الغربية كثيرًا أيضًا.
في نهاية المطاف، سُمح لمصنع جيجوبا شيلي للأسمنت بمواصلة العمل من نفس الموقع واستمرار تلويث المنطقة دون أي عواقب.
وأشار إلى أنه إذا تم تطوير هذه الأجهزة بالشكل الصحيح "فستغير ما يعنيه استخدام الحاسوب، وكيفية أداء عملك، والطريقة التي تلعب وتعيش بها حياتك. لكن هناك الكثير من العمل والكثير لاستكشافه".
تمت ملاحقة سكان تيغراي في كل مكان —منازلهم، والمكاتب، وجوانب الطرق، وسيارات الأجرة— استهدِفوا بسبب هويتهم فقط.
تُظهر التحليلات الإحصائية انخفاضًا مستمرًا في كمية الأمطار بينما شهد الشتاء الفائت كمية ثلوج قليلة تثير القلق، ما يعني عدم قدرة الجبال على تخزين المياه لإطلاقها ببطء في الموسم الحار.
وأضاف أكسيونوف: "خلال يومين ستُزوَّد محطات الوقود بالكميات المطلوبة من البنزين بدرجة 95 أوكتان، في حين سيتم حل مشكلة توفر البنزين بدرجة 92 أوكتان خلال أسبوعين."
وأوضحت ليفيت أن "بإمكان حاملي تأشيرات (إتش–1 بي) مغادرة البلاد والعودة إليها وفق المعتاد، ولن تتأثر قدرتهم على ذلك بالإعلان الأخير"، مشيرة إلى أن القرار "ينطبق فقط على التأشيرات الجديدة، ولا يشمل التجديدات أو الحاصلين على التأشيرات حالياً".
وعلى أساس شهري، سجل الرقم القياسي لتكاليف البناء ارتفاعاً طفيفاً بلغ 0.1% في أغسطس الماضي على أساس سنوي، نتيجة لارتفاع تكاليف القطاع السكني بنسبة 0.1%.
وبفضل ساحلها الطويل المواجه لبحر الصين الجنوبي، فإن فيتنام معرضة للأعاصير التي غالبا ما تتشكل شرق الفلبين التي لقي فيها 24 شخصا على الأقل حتفهم بعد أن ضربها إعصار بوالوي الأسبوع الماضي.
كما استشهدت بدول مثل المملكة المتحدة والبرتغال وإيطاليا كأمثلة حيث يتم تطبيق مثل هذه التدابير.
مع اقتراب الذكرى السنوية الأولى للاحتجاجات، نُشرت قوات الشرطة بأعداد كبيرة لمنع إغلاق الطرق.
ونددت في البيان بإعادة تفعيل العقوبات، معتبرة أنها "إساءة واضحة للمسار القانوني وأية محاولة للقيام بذلك باطلة ولاغية"، ودعت الدول إلى عدم تطبيقها.
تشهد الكرة الأرضية اليوم الأحد كسوفًا جزئيًا للشمس يوصف بالعميق، حيث يغطي القمر جزءًا كبيرًا من قرص الشمس في مناطق محددة من نصف الكرة الجنوبي، منها نيوزيلندا وأجزاء من أستراليا وبعض جزر المحيط الهادئ.
في صباح السابع عشر من أغسطس/آب، سافر أنيل بوكريل، من الهيئة الوطنية للحد من مخاطر الكوارث وإدارتها ، إلى ثامي لتفقد الأنهار الجليدية فوق القرية.
في حين وجدوا عملًا، لا يتجاوز متوسط الراتب الصافي الأول لخريجي الجامعات 4,959 درهمًا مغربيًا أو 550 دولارًا أميريكيًا شهريًا ، وهو بالكاد يغطي تكاليف المعيشة الأساسية في مدن مثل الدار البيضاء أو الرباط حيث ترتفع الإيجارات بصورةٍ غير عادية.
مع التزام مادورو بتقديم أوراق الفرز في 31 يوليو/تموز لتأكيد فوزه المفترض أمام المحكمة العليا في فنزويلا، شابت الانتخابات الرئاسية لعام 2024 عمليات القمع والاعتقالات التعسفية و وفاة المتظاهرين .
أما زيت الفول السوداني فهو مفضل للقلي، لأنه يتحمل درجات الحرارة العالية ونكهته الخفيفة.
على خلاف الدول الأخرى في المنطقة، شهدت المكسيك عملية ثورية من 1910 حتى 1920 نتج عنها تغيُّرٌ جذري في جميع مؤسساتها وطبقاتها الاجتماعية.
وتشير إلى أن بيئة العمل لاحقاً لا توفر نفس الفرص لبناء صداقات قوية، كما أن شبكة العلاقات الجامعية تصبح لاحقاً مصدراً مهماً لتوظيف أفضل الكفاءات.
فيما يرأس الوفد الأميركي النائب الديمقراطي آدم سميث، العضو بلجنة الأجهزة المسلحة في مجلس النواب.
قام المتظاهرون بتخريب وإشعال النيران في مجمع سينغا داربار الذي يضم تلفزيون نيبال وإذاعة نيبال، وحاولوا تعطيل البث العام.
مع ذلك، يرى قادة صوماليلاند أن قضيتهم ليست انفصالية وأنه لا ينبغي وضعهم ضمن سياق سياسة قارية أوسع.
ظننت أنني وجدت طريقي إلى منزل حقيقي، عالم مبني على ممارسة مشاركة الأصالة والفرح.
ارتفعت حصيلة الغارات الإسرائيلية التي استهدفتصنعاءالخميس إلى 8 قتلى و142 جريحاً، بحسب ما أفادت جماعة الحوثي.
وأظهرت النتائج أن وسائل التواصل الاجتماعي باتت القناة الرئيسية التي يستقي منها الشباب معظم المعلومات السياسية، متقدمة على العائلة والمدرسة والأصدقاء ووسائل الإعلام التقليدية مثل الصحف والتلفزيون.
اليوروبا شعوب معروفة في غرب إفريقيا، تقطن مجموعات كبيرة منهم في نيجيريا، وبنين، وتوغو.
يشار إلى أن الترويكا الأوروبية (فرنسا وألمانيا وبريطانيا) كانت أطلقت مسار إعادة فرض العقوبات على إيران في 28 أغسطس الماضي، وقد صوت مجلس الأمن لاحقاً بالموافقة عليه، ما يعني أن دخول العقوبات حيز التنفيذ سيبدأ مساء اليوم السبت.
إتاحة النماذج مجانًا على الإنترنت يُسهّل تبنّي التقنية لكنه في الوقت نفسه يُتيح للمستخدمين تعديلها أو إزالة قيود الأمان، مما يضاعف فرص إساءة الاستخدام.
وذكر البيان أن قاعدة التدريب الجديدة ستتيح توليد بيانات موحدة وواسعة النطاق، وتوفير بيانات عالية الجودة بتكلفة أقل.
قالت وزارة النفط العراقية، اليوم السبت، إن النفط الخام تدفّق عبر خط أنابيب من إقليم كردستان شبه المستقل بشمال العراق إلى تركيا لأول مرة منذ عامين ونصف العام، بعد اتفاق مؤقت أنهى الجمود.
ويسمح لهم تمسّكهم العميق بقيم العدالة والإنصاف بأن يبرزوا بين الحين والآخر كمحرّكاتٍ للتغيير المجتمعي.” وفي 15 أكتوبر/تشرين الأول 2025 ، خرجت مجموعات مختلفة من جيل زد في مسيرات على امتداد الشوارع الرئيسية في ليما الكبرى، ونظّمت اعتصامًا أمام «قصر العدل» احتجاجًا على القمع العنيف للمظاهرات، الذي أودى بحياة عدد من الأشخاص.
بعض الحالات التي جذبت أكبر قدر من الاهتمام في السنوات الأخيرة هي تلك التي تتعلق بمواطنين صينيين في دول إفريقية مثل جمهورية الكونغو الديمقراطية ، و مالي ، و السنغال ، و غانا .
بن غفير يقول إنه لو كان رئيس وزراء لاعتقل الرئيس الفلسطيني فورا
يتوقع ينتيميروف أن تتم عملية التدقيق اللغوي بحلول هذا الصيف.
ولم تتوصل الدولتان بعد إلى تسوية خلافاتهما حول كيفية تمويل الاستثمار المخطط وتقاسم الأرباح.
وواجهت الدنمارك المجاورة أيضاً حوادث مسيرات في الأيام الأخيرة. وتم رصد عدة مسيرات في المطارات، مما دفع السلطات إلىفرض حظر على تحليق المسيراتالمدنية حتى يوم الجمعة المقبل.
وفقًا لجمعية معتقلي ومفقودي سجن صيدنايا، تم اعتقال الططري وثلاثة طيارين آخرين في عام 1980 لرفضهم القيام بغارات جوية في محافظة حماة.
ترسم الفنانة تاليا ليفيت وطفلتها المولودة حديثًا مستريحة على كتفها، في لمحة عن الواقع الحميم الكامن خلف سلسلة أعمالها “24/7″ التي تشكّلت في المسافة المموّهة بين الرعاية والعمل في المرسم، استخدمت الصورة بإذن من الفنانة.
كذلك تابع على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، أن إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب لم تظهر جدية في المحادثات النووية، بما في ذلك المفاوضات التي سبقت الهجوم الإسرائيلي على إيران.
وأضاف: "حتى أغسطس 2025، سجلنا وصول 393.8 ألف مواطن صيني إلى بالي، مما يجعلهم ثالث أكبر مصدر للوافدين الأجانب إلى الجزيرة، ومع إطلاق هذه المسارات، يقدم المطار الآن 42 وجهة دولية تخدمها 47 شركة طيران".
حتى مراسم الاستقبال الملكية لضيوف خادم الحرمين الشريفين، تحضر فيها الهوية السعودية بشكل جلي ومهيب، بدءاً بالسجاد والنقوش التي زينت به، والخيّالة، وفرق الفنون الشعبية، والضيافة، وحتى اللوحات التشكيلية التي عُلقت بأناقة على جدران القصور الملكية.
وقال شودري: "إن ارتفاع أسعار الذهب بنسبة 60% منذ يناير 2024 أمرٌ مثير للإعجاب، لكن الفضة هي مصدر الارتفاع الحقيقي. تاريخياً، عندما يرتفع سعر الذهب، ترتفع الفضة بشدة. ومع امتداد نسبة الذهب إلى الفضة إلى 87:1 مقابل متوسطها البالغ 63:1، فإن الفضة مهيأة لانطلاقة قوية. يشير ارتداد بسيط إلى متوسط الارتفاع إلى مكاسب تزيد عن 40%، ولكن إذا أدى الزخم إلى تجاوز السعر المستهدف - كما يحدث غالباً - فقد يتضاعف سعر الفضة بسهولة 4 أضعاف من الآن فصاعداً".
لأكثر من 30 سنة، لم تكن زينيتشا للقصص المصورة مجرد مدرسة رسم فقط، بل كانت رمزا للمثابرة والمقاومة الثقافية والتفاني ‎المستدام للفن.
م.د: نعيش في أوقات تزداد فيها حدة الجدل، ومن المهم بالنسبة لي كفنان يهودي أن أمثل ليس فقط تراثي، بل أيضًا فهمي المعاصر لليهودية لأنني لا أرى هذا الفهم منعكساً في أعمالي.
وقال ديمبلي لـ "رويترز" بعد تفوقه على الأمين جمال مهاجم برشلونة وإسبانيا ليحصد الجائزة "لم أكن أريد البكاء، لكن بمجرد أن بدأت الحديث عن عائلتي وعن الأشخاص الذين دعموني، لم أستطع منع نفسي".وأضاف ديمبلي (28 عاما): "رغم أنني لم أستهدف أبدا الفوز بجوائز فردية، فإن الجائزة كانت لحظة خاصة".وتابع: لم يكن هدفا شخصيا أبدا. على المستوى الفردي، يُعد الفوز بجائزة كهذه أمرا رائعا. لكن عندما يحدث ذلك، بالطبع تشعر بالسعادة والبهجة.
وأضاف أن "شركة تسويق النفط تعمل، عبر اتفاقات تجارية ومشاريع مشاركة أرباح مع شركات أجنبية، على تحقيق إيرادات أكبر من بيع النفط التقليدي عبر الموانئ، من خلال إعادة بيع جزء من البراميل في الأسواق العالمية عند وجود فرص تجارية أو طلب من شركات معينة، ما يوفر أرباحاً إضافية فوق السعر الرسمي".
تتطلب خدمة ستارلينك مجموعة أقمار صناعية بسعر 389 دولارًا أمريكيًا تتضمن طبقًا وجهاز توجيه (راوتر)، ويتراوح الاشتراك الشهري بين 35 و50 دولارًا، تبعًا للموقع والاستهلاك.
وتعليقي على هذا العرض باختصار هو أن التفوّق التكنولوجي، وبلا شك، مؤثر على «بنية الخطاب» وعلى الأسس المعرفية أو أسئلة الحكمة، لكن التكنولوجيا لن تأخذ دورَ الإنسان في بناء الخطاب أو صياغة الحقيقة، وآية ذلك أن التطوّر التقني غيّر من سرعة البحث العلمي، ومن أساليب التعليم، ومن طريقة الاقتناع بالأفكار، إلا أنه لم يذهب بعيداً ليكون صانعاً للخطاب أو مبتكراً للحقيقة. ولا يزال الإنسانُ أقوى من التقنية، حتى وإن لم يسيطر عليها بشكلٍ مطلق. لقد كان هيدغر متنبئاً حين رجّح أن التقنية ستكون مفيدةً ما دامت تحت هيمنة الإنسان وسيطرته، وبرأيي أن الإنسان لا يزال يسيطر حتى على الذكاء الاصطناعي، ولهذا مقالةٌ أخرى.
وغاب الدولي الإيراني سردار أزمون عن مواجهة مواطنه تراكتور بسبب الإصابة، ويأمل شباب الأهلي أن تكون عودة هدافه أمام الاتحاد علاجا لغياب الفاعلية الهجومية بعدما سدد 28 كرة في اللقاء الافتتاحي واكتفى بهدف وحيد.
من جانبها، باشرت النيابة العامة التحقيقات في الواقعة بناءً على البلاغ المقدم والمستندات الطبية المرفقة. وتستكمل الجهات المختصة مراجعة التفاصيل الفنية والتقارير الطبية لمتابعة تطورات الحالة والإجراءات القانونية.
ومنذ طفولتي، ساعدني الرسم والتلوين على تحويل التجارب المؤلمة إلى أفعال إيجابية.
وكان مسؤول بالخارجية الإيرانية كشف في وقت سابق الأحد، أن الوزير عباس عراقجي سيتوجه إلى نيويورك.
في حين نفى حمادة، عضو اللقاء الديمقراطي، نفياً "قاطعاً" أن يكون قد قصد فعالية الروشة، أو ذكرى السيد حسن نصرالله بأي كلمة نابية.
في غضون ذلك، نقلت القناة الإسرائيلية نفسها عن مصادر أميركية أن ترامب سيمارس ضغوطاً على نتنياهو خلال لقائهما غداً، بينما ذكرت أن إسرائيل ستطالب بتقديم "تنازلات كبيرة" في إطار خطة ترامب ذات الواحد والعشرين بنداً، وذلك نقلاً عن مصادر مقربة من نتنياهو.
ومن أبرز نتائج النظرية أن اصطدام الأجسام فائقة الضخامة يولّد موجات ثقالية تنتشر لمسافات شاسعة عبر الكون.
وأخبر الدكتور بايه صحيفة الإندبندنت أن خمسة من تلك المشاريع تملك مرافق تصنيع على نطاق تجاري مع عمليات نقل تكنولوجيا وُقِّعت بالفعل أو جاري توقيعها؛ وأن خمسة منهم لديهم مرافق تصنيع على نطاق تجاري لكن لم يتم التوقيع بعد على عمليات نقل التكنولوجيا، و15 لا يزالون بمراحل تطور مبكرة.
في الآونة الأخيرة، جدد وزير الدفاع الباكستاني، خواجة محمد آصف، التأكيد على ضرورة عودة جميع اللاجئين الأفغان إلى وطنهم، مستندًا إلى مبرراتٍ أمنية واقتصادية.
في هجوم مدمر وغير مسبوق انفجرت آلاف أجهزة الاتصال “البيجر” في وقت واحد في جميع أنحاء لبنان مما أسفر عن إصابة الآلاف ومقتل تسعة أشخاص على الأقل بما في ذلك فاطمة جعفر عبد الله البالغة من العمر 8 سنوات وأثار هذا الهجوم تساؤلات حول استخدام التكنولوجيا الشخصية كسلاح مما حرك اتهامات بالإرهاب وتصعيدًا خطيرًا في المنطقة.
شملت هذه الاعتداءات تفجيرات ونهب وقتل شلّ أنظمة الرعاية الصحية، حرمت المدنيين من الرعاية الأساسية.
ومع توقعات بنمو سنوي مركب يقارب 40% في سوق المُسرّعات، قد تُمثل هذه المنتجات ما يقرب من نصف إجمالي إيرادات "إنفيديا" بحلول عام 2028.
تولت العديد من الجمعيات الهندية حالة نجيب على عاتقها، ولكن بعد صدور الفيلم، انطلقت حملات عديدة للمطالبة بمراقبة الانتهاكات ضد العمال الهنود حول العالم، وضرورة وضع قوانين لحماية هؤلاء العمال ماديًا ومعنويًا، كما أصبح نجيب ضيف العديد من القنوات، وتهافتت الصحف والمواقع لنشر أحاديث صحفية تجعله يحكي عن تجربته بشكل مفصل، كي لا تتكرّر التجربة مع أحد آخر.
في الخطاب العام، قد يبدو رفض هذه المشاريع غير عقلاني أو مناهض للتنمية، حتى في ظل تحمل القرى المجاورة للعبء الأكبر من الغبار والضوضاء وتغير المناظر الطبيعية.
بفضل تكنولوجيا الطاقة الشمسية المبتكرة، استثمر المجتمع في الري والزراعة، مما أدى إلى إحياء التربة الجافة.
على سبيل المثال، تحويل كميات هائلة من المياه العذبة ، المصنفة كمورد ثمين في مناطق التعدين تلك، لعمليات تعدين الليثيوم.
تهدف الهند إلى إنشاء سلسلة توريد كاملة - من التصميم إلى التصنيع والاختبار والتغليف - على الأراضي الهندية.
أقيمت المباراة النهائية على ملعب الأمير مولاي عبد الله في الرباط وسط توتر شديد.
توضح أن فنها هو شكل من أشكال الاستعادة والحماية: “نشأت في إيران، وأصبح الخيال ملاذي.
وأشارت طوكيو أيضا إلى بيانها المشترك مع واشنطن الذي أكد أن معدلات الرسوم الجمركية الأميركية على أشباه الموصلات والأدوية اليابانية لن تتجاوز السقف المطبق على شركاء آخرين مثل الاتحاد الأوروبي.
أؤمن من صميم قلبي أن العالم بحاجة إلى المزيد من الزهور.
ورغم صعوبة الحفظ في المنطقة بسبب الطين والرواسب النشطة، نجح الفريق في تحديد مصادر عالية الجودة للصوان والعقيق، ما يفتح المجال أمام حفريات مستقبلية قد تغيّر الفهم السائد حول طرق الهجرة البشرية.
إلا أنه ترك بصمة لا تمحى على الشعوب الأصلية.
ووصف الدولي الإسباني السابق ماركوس سينا زميله بـ "المخادع"، واعتبره أحد أفضل لاعبي كرة القدم في التاريخ، وزاد: كرة القدم تعتمد على الخداع، وبوسكيتس هو الأفضل في ذلك لأنه يعرف كيف يقرأ المباراة جيدا، عندما تتوقع منه أن يمرر، فإنه يراوغ، وعندما تتوقع تمريرة واضحة إلى الجناح، فإنه يتجه إلى الداخل، لم أرَ إلا قليلاً من اللاعبين يفعلون ذلك.
سمعنا طلقات نارية، وصرخات طلب الاستغاثة خلال لحظات القمع، وتحملنا عددًا لا يحصى من الليالي الصامتة والأرق بعد أحداث صادمة على نحوٍ خاص.
تؤكد هذه الديناميكيات على أهمية الحوكمة القوية لضمان الانفتاح والشمول العالمي والوصول العادل عبر جميع طبقات الإنترنت.
تشهد البرازيل والأرجنتين استقطابًا متطرفًا متصاعدًا في أميركا اللاتينية.
المملكة تعاطت بحذرٍ شديد مع "تكويعة الحزب"، التي جاءت بعد اللقاء الذي جمع الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان بولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان، والذي استتبع بزيارة أمين المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني علي لاريجاني للرياض.
في غضون ذلك، يراقب الفنزويليون الأزمة تتكشف من بعيد، ويصارعون عجز الشعور بالذنب عند رؤية معاناة الأسرة والأحباء، في حين يعجزون عن فعل أي شيء جوهري لتخفيف معاناتهم.
كبرنا ووجدنا أنفسنا بين الكتابة الإبداعية والكتابة التقليدية، منهم من يأخذه الإنشاء إلى الأفكار الخلاقة، أما الأغلب فإلى تسيير الأمور، وهذه هي الحياة.. ليجد المبدع نفسه مكابداً وجهاً لوجه مع الكتابة، يلزم نفسه بالمعرفة، والبحث والاكتشاف في الأشياء، وحتى يأتي دور الاشتغال على الكلمات، يصبح الخيال لعبة صعبة، نعم صعبة، لأنه في جذوره تحليق في الآفاق ومخاطرة دون النظر إلى الأسفل، خالقاً في العُلا قاموسه الميثولوجي والفكري، بحثاً ومكاناً للعب، لعب يخلق منه إبداعاً يخاطب به العامة والخاصة، فلا فرق بينهما.
كان عمري بالكاد 13 عامًا، وكنت أركز على الاستقرار في المكان.
وأشار إلى أن العملات المشفرة استثمار مرتفع المخاطر لكنه جيد على المدى البعيد، داعياً المستثمرين إلى اعتماد محافظ متوازنة ومتنوعة تشمل أصولاً مختلفة مثل الأسهم والسندات الحكومية إلى جانب العملات الرقمية، لتقليل المخاطر وتعزيز العوائد.
في البداية، اعتقلت الشرطة “سابريان جوركوفيتش”، 21 عامًا، من مجتمع الغجر في نوفو ميستو.
إلا أنه سرعان ما أضاف "إن إدلب هي العشق" ليعلو التصفيق والهتاف.
وفي تصريح لمسؤول العلاقات الإعلامية بالهيئة العامة للنقل بندر الجذع لـ"العربية.نت"، أوضح أن نظام النقل البري على الطرق جرّم صراحةً سلوك بعض الأفراد المخالفين بما يُسمى بـ"المناداة" أو "التصويت" في الطرق أو ممارسة النقل دون ترخيص، باعتبارها من الممارسات غير النظامية التي تُعرّض مرتكبيها لعقوبات مالية وإجرائية رادعة، وهو ما يحد من انتشار هذه الظاهرة ويحفظ النظام ويضمن تنظيم السوق.
لم تعد مواقع التواصل الاجتماعي فضاءً حراً لتبادل الآراء كما يُفترض أن تكون، بل غدت في كثير من الأحيان ساحة لتصفية الحسابات. وهذه الظاهرة، وإن لم تكن جديدة تماماً، فإنها تتخذ أشكالاً أشد قسوة كلما استهدفت شخصيات ثقافية أو فنية تمتلك القدرة على كشف الرداءة، الأمر الذي يثير حفيظة من اعتادوا على تلميع الرديء وتمرير التفاهة على أنها منجز فني.
وعليه أوضحت الحقوقية أنَّ "إخراج فتاة من دار الرعاية بهذه الطريقة ليس مجرد إجراء إداري، بل هو تخلٍّ جماعي عن مسؤولياتنا، يعرّضها للتشرد والانحراف، بل قد يدفعها إلى فقدان الثقة في المجتمع والدولة معًا".
يوضع موقد في الوسط، يتم تسخينه بالسماد المجفف – الأرجال.
مع إدراك أنه قد ينتهي بها الأمر في مصارف المياه، لكنك تفكر “إنها مجرد شوكة واحدة، ليس بالأمر الجلل”، إذًا أنت جزء من المشكلة.
يتطلب القانون ضم المحتوى المولد بواسطة الذكاء الاصطناعي، للقيم الاشتراكية الأساسية للصين، مما يعني حظر المحتوى الذي يقوض الدولة وينتقد النظام الاشتراكي للدولة ويحرض على الانفصال ويقوض الوحدة الوطنية وينشر معلومات كاذبة ويعطل النظام الاقتصادي والاجتماعي وغيرها.
إذا كنت غير متأكد مما إذا كانت مساهمتك تؤهلك للتصويت، يرجى التواصل مع مديري الانتخابات للتأكد.
يذكر أن ترامب كان أعلن قبل يومين أن بلاده تنوي استعادة قاعدة باغرام، دون أن يفصح عما إذا كان ينوي إرسال قوات أميركية إلى هناك.
كلا الفريقين حريصان على تحقيق أول فوز لهما في دوري أبطال أوروبا، بعد خسارتهما في المباريات الافتتاحية، بنفيكا أمام قرة باغ وتشيلسي أمام بايرن ميونخ.
سنعمل في العام الجديد على توطيد روابطنا، وتعزيز تأثيرنا، ومواصلة بناء حركة متجذرة في المجتمع، والتضامن، والهدف المشترك.
منذ بدء الحملة العسكرية الإسرائيلية على غزة ردًا على الهجوم في إسرائيل في 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023، واستمرار جرائم الحرب المروعة التي أودت بحياة أكثر من 33 ألف فلسطيني ، كان الجمهور الأردني غاضبًا، وأعلن الحشد التضامني مع أهالي قطاع غزة المحاصر وإدانة جرائم الحرب.
رغم تبرئته، قضت المحكمة بإبعاده عن الخدمة العسكرية.
كما أكدت أن الاعتراف "بدولتنا يرسل رسالة قوية لإسرائيل.. وعلى حكومة نتنياهو أن تدرك أن حل الدولتين هو السبيل للسلام". مشددة أنه على حماس الإقرار بأننا الآن أمام واقع تجسيد الدولة، وتابعت: "اعتراف بريطانيا له وقع خاص"، مبينة أن الاعتراف بدولة فلسطين يعزز الموقف القانوني ويرسل رسالة قوية لإسرائيل.
كما يمتلك الصندوق استثمارات ضخمة في شركات ألعاب عالمية مثل "نينتندو" و"تيك-تو" و"أكتيفيجن بليزارد" و"كابكوم" و"كوي تيكمو" عبر ذراعها الاستثماري "سافي جيمز".
أي لغة تم دفع استخدامها أو فرضها على الناس، إما تم بناؤها أو تغيير شكلها لتمكين ذلك.
هذه طبيعة السياسة الدولية، فكل دولة لديها أولويات وحسابات تتعلق بمصالحها الخاصة وعلى أساس ذلك تنسج علاقاتها الخارجية.
بعدما وقع الرئيس الأميركي دونالد ترامب، أمس الخميس، أمراً تنفيذياً بشأنالاستحواذ على"تيك توك"، إثر جولة من المفاوضات مع الصين، طفت التساؤلات حول كيفية التحكم بخوارزميات هذا التطبيق الذي يلقى رواجاً واسعاً بين الشباب في الولايات المتحدة وحول العالم.
فهي تجرّك معها أينما يممت وجهكَ ومهما حاولتَ الإفلاتَ منها. المنظّر في علاقة الإعلام والمجتمع نيل بوستمان ألّف في عام 1985 كتاباً بعنوان: «تسلية أنفسنا حتى الموت: الخطاب العام في عصر العرض التسويقي»، وقد اعتنى به ولخّصه الأستاذ يوسف عسيري لمجلة «حكمة». ومما ورد في الذي كتبه عسيري أن «بوستمان يجادل في كتابه بأنّ التلفزيون كأداة ووسيلة إعلامية نقلت الثقافةَ الأميركية إلى أن أصبحت حلبةً كبيرة من «العرض التسويقي الذي يحتوي على كل ما يهم الشأنَ العامَّ في شتى المجالات، مثل الدين والسياسة والتعليم والاقتصاد وغيرها، حيث أصبح كل ذلك من أجل التسلية».
وقبل يوم، قال ترامب إن على كوريا الجنوبية تقديم تلك الاستثمارات مقدماً، لكن سيول أوضحت أنها ستعاني من أزمة مالية إذا ما لبّت المطالب الأميركية دون ضمانات.
تظهر هذه الأحداث وسط موجة عالية من العنف -لا سيما في غزة ولبنان- وهو ما يهدد بتورط المنطقة كلها في الدخول في حرب واسعة النطاق.
لا يزال دور محكمة العدل الدولية في السعي لتحقيق العدالة سؤالًا مفتوحًا، لا سيما في ضوء التغييرات الأخيرة في قيادتها بعد تعيين رئيسها الحالي، القاضي اللبناني نواف سلام ، رئيسًا للوزراء في لبنان، ومن المقرر أن تحل محله نائب الرئيس، القاضية الأوغندية جوليا سيبوتيندي ، التي تعرضت للانتقاد بسبب الأحكام المؤيدة لإسرائيل وأثارت مخاوف بشأن الحياد في الإجراءات القانونية المستقبلية.
لأن الشاي ذو الأوراق السائبة المخمر حديثًا ليس أمرًا شائعًا بالنسبة للشخص التركي فحسب، بل يعد أيضًا مقياسًا لحسن الضيافة.
وخلال بضعة أشهر من تشغيلها، تمكنت "بينواست 14" من نقل أكثر من 1200 مسافر، لتسجل بذلك صفحة مشرقة في تاريخ الطيران التجاري رغم عمرها القصير.
كنتُ أدرس في مدرسة ثانوية في سيفاري، بلدة تقع في وسط البلاد بمنطقة موبتي، على بُعد حوالي 621 كيلومترًا (385 ميلًا) من عاصمة مالي باماكو.
سيخدم ممثلو المجتمع في مجلس الإدارة لمدة ثلاث سنوات تبدأ في مايو/أيار 2026 وتنتهي في أبريل/نيسان 2029.
كل ما تحتاجه هو زيارة موقعنا، إضافة الكتب إلى سلة التسوق، وستصل إليك في اليوم التالي.
في عام 2025، وصلت تيكان إلى المرحلة النهائية لجائزة القانون التي تقدمها لجنة حقوق الإنسان الأسترالية، بعد اختيارها من بين أكثر من 100 مرشح على مستوى البلاد، تقديرًا لعملها في دعم شعوب الأمم الأولى والأفراد من المجتمعات المحرومة والمهمشة.
كما يجسد اختيار مصر ثمرة الجهود الدبلوماسية التي تبذلها الدولة المصرية، بما يسهم في تعزيز الحضور المصري في المحافل الدولية، ويرسخ إسهامها في تطوير المنظومة متعددة الأطراف بما يخدم أهداف التنمية المستدامة على المستويين الإقليمي والعالمي.
لذلك، كلما زاد عدد الضيوف الذين يزورون اليورت، كلما كان ذلك أفضل.
وتُصعّب هذه الميزة التقنية على الحكومة — وحتى على المجتمعات المتأثرة — معارضة هذه الاستثمارات، حيث تُصوَّر على أنها تَقَدُّم وتنمية.
بقلم هافتو هندايا جبرميسكل، أستاذ مساعد في جامعة ميكيلي في تيغراي، إثيوبيا.
وترافقت هذه التطورات مع حديث عن الخطة الأميركية الأحدث لإنهاء الحرب في غزة، بعد أسابيع من العمل العسكري المكثف الذي لم تنجح إسرائيل خلاله في القضاء على حركة حماس أو تحرير من تبقى من المحتجزين لدى الحركة، على الرغم مما أعلنه وزير الدفاع الإسرائيلي يسرائيل كاتس عن تقدم الجيش نحو "مرحلة الحسم"، بحسب تعبيره.
كانوا يتوقعون القليل من كل شيء — من الحاضر، من المستقبل — بتلك المرارة التي افترضت أنها طبيعية في كبار السن.
يركز النوع الأول على المؤسسات؛ أي أنها تتعاقد مع الجامعات لاستقطاب الطلاب، وتحصل على عمولة مقابل كل تسجيل ناجح.
قال خبير الأسواق المالية، لؤي بطاينة، إن تخفيض سعر الفائدة الأميركية بـ25 نقطة أساس انعكس مباشرة على الأسواق الخليجية.
وحول خطط إدارة المخاطر والسيولة في الجمعية لضمان انتظام الصرف، بيّنت المؤسسة العامة للتأمينات الاجتماعية أن الأمر يعتمد على الاستقطاع التلقائي من المعاش لتأمين التدفق المالي وصرف المبلغ كاملاً لمستفيد واحد، وفق ترتيب دوري واضح، بما يحدّ من مخاطر التعثر الفردي. كما تلتزم المؤسسة بمراقبة الأداء وتطبيق ضوابط إدارة المخاطر.
تيكان: إن استمرار إبعاد أطفال السكان الأصليين وسكان جزر مضيق توريس بمعدلات مقلقة يجب أن يكون مصدر خزي للأمة.
كما تطرق إلى "الابتزاز الذي يتعرض له لاعبو كرة القدم المحترفون بشكل متكرر.
وقد خلقت هذه الفجوة حوافز لتهريب الأجهزة، على الرغم من أن المسؤولين يبدون عازمون على تطوير مجموعات ذكاء اصطناعي مكتفية ذاتيًا لتقليل الاعتماد على المصادر الخارجية.
كذلك يقوي ضوء الشمس الطبيعي إنتاج السيروتونين (هرمون الشعور بالسعادة)، الذي يُحسّن الحالة المزاجية ويُساعد أيضًا على تنظيم هرمون الجوع، الغريلين الذي يُنظم الشهية، والليبتين الذي يُشير إلى الشبع.
تشهد محافظة قابس جنوب شرقي تونس موجة متصاعدة من القلق الشعبي، إثر تكرار حوادث تسرب الغازات السامة من مصانع المجمع الكيميائي، ما تسبب في حالات اختناق جماعية وأعاد الجدل حول المخاطر الصحية والبيئية لهذه الوحدات الصناعية.
ويلتقي أهلي جدة بطل آسيا مع ضيفه بيراميدز بطل أفريقيا على لقب كأس إنتركونتيننتال ضمن النسخة الثانية من كأس القارات للأندية "كأس إنتركونتيننتال"، إذ أقصى الفريق المصري منافسه أوكلاند سيتي النيوزيلندي من الدور الأول بفوزه 3-0.
بدوره، قال رئيس الحكومة الإسرائيلي، في مقابلة مع شبكة "فوكس نيوز" الأميركية: "نحن نعمل مع فريق الرئيس ترامب، ونأمل أن نحرز تقدماً".
لقد توسع قطاع الطاقة الشمسية في باكستان بمعدل مذهل.
كذلك ستتضمن العقوبات حظراً على الأسلحة التقليدية، مع منع بيع أو نقل أي أسلحة إلى إيران.
تحمل البذور البلدية التنوع البيولوجي، والذاكرة، والتكيف، وقصص الأجداد.
وإيماناً بالدور الحيوي الذي تمثله المشروعات الصغيرة والمتوسطة في تحقيق الأهداف الاقتصادية والاجتماعية الوطنية، وضرورة دعم هذا القطاع لقدرته على تحقيق تنمية اقتصادية متكاملة ومتوازنة وتوفير فرص عمل في جميع القطاعات والحد من البطالة، فقد قام البنك بمنح تمويلات تصل إلى 172 مليار جنيه في ديسمبر 2024 بمعدل نمو 10% وصولاً إلى 194 مليار جنيه بنهاية أغسطس 2025، مقارنة بـ 157 مليار جنيه في ديسمبر 2023.
وألغت وزارة الداخلية الإسبانية عقدا لشراء ذخيرة بقيمة 6.8 ملايين يورو من شركة إسرائيلية، بضغط من حزب "سومار" اليساري.
ما أخطر نقطة ضعف مشتركة تراها في كل من أوروبا ومنطقة المحيطين الهندي والهادئ التي يستغلها حاليًا الفاعلون المعادون في حملاتهم الإعلامية؟
زيجة مكي السرية ليست الأولى داخل الوسط الفني، فقد سبقها العديد من قصص الزيجات السرية للنجوم، والتي لم يتم الإعلان عنها إلا بعد الانفصال.
انخفضت وارداتالنفط الروسيإلى تركيا، وهي أكبر مشتر للوقود من موسكو في أوروبا، بسبب المنافسة من أنواع النفط الأخرى والعقوبات المفروضة على روسيا، ومع جهود الرئيس الأميركي دونالد ترامب لحث حلفائه على وقف شراء النفط الروسي لعرقلة آلتها الحربية.
بينما توترت العلاقات التجارية بين الولايات المتحدة وكندا بسبب الرسوم الجمركية المتبادلة، إذ خفضت كندا استثماراتها في الديون الأميركية بنسبة 13% على أساس شهري، لتسجل 381.4 مليار دولار، مقابل 438.5 مليار دولار في يونيو من 2025.
حافظالدولارعلى مكاسبه الحادة اليوم الجمعة بعد أن قلصت بيانات أميركية جاءت أفضل من التقديرات من التوقعات بشأن قيام مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) بمزيد من التيسير النقدي هذا العام.
أظهر استطلاع للرأي أجراه معهد الإحصاء التركي (تركستات) والبنك المركزي، اليوم الاثنين، تراجع ثقة المستهلك في تركيا خلال شهر سبتمبر/أيلول لتصل إلى أدنى مستوى لها منذ خمسة أشهر.
فبدعم ثابت من شريكتها، واصلت إنتاج البرامج بلا كلل، مستخدمة صوتها لتمكين النساء وتشجيعهن، بينما تواصل التعلم وصقل مهاراتها الإعلامية باستمرار.
ويتنقل السكان بين البيوت والمزارع، في محاولة للحفاظ على ما يمكن إنقاذه قبل أن تبتلع المياه المزيد من الأراضي والممتلكات.
غالبًا ما اتسم هذا الموقف بالتناقض، حيث إن القوانين في دول مثل الكونغو الديمقراطية، التي تعاني من الفساد، غالبًا ما تُستخدم أداة للتفاوض على الرِّشى.
استشهدت باسكا توجا لمنظمي المناخ في بالي بآخر كارثة خلفتها الفيضانات في جزيرة بالي فحشدت المعارضة الشعبية لمواجهة محطات الطاقة التي تستخدم الأحفوريات.
وذكرت أن التوزيعات النقدية للمستثمرين غير المقيمين تخضع لضريبة الاستقطاع بنسبة (5%) وذلك طبقًا لأحكام المادة (68) من نظام ضريبة الدخل والمادة (63) من لائحته التنفيذية.
في سياق متصل، تزعم نيويورك تايمز وفقاً لتحقيقها الصحافي أن نجل المبعوث الأميركي إلى الشرق الأوسط، ستيف ويتكوف، حاول مؤخراً الحصول على تمويل بمليارات الدولارات من قطر بينما كان والده منخرطاً معها في مفاوضات حساسة لوقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس في غزة.
كان بهو المدخل ذا سقف مرتفع، وكانت تلك كانت الميزة الوحيدة المثيرة للاهتمام في المناطق المشتركة؛ الباقي كان يبدو بناءً مؤسسيًا، مثل عيادة.
وأوضح أن هناك ضغطاً كبيراً على الثقة بالمؤسسات الأميركية واستقلاليتها، مشيراً إلى أنه من المتعارف عليه أن الفيدرالي مستقل عن البيت الأبيض ويتبع البيانات الاقتصادية، إلا أن ستيفن ميران هو العضو الوحيد في تاريخ الفيدرالي الذي لا يزال يشغل منصب كبير المستشارين الاقتصاديين في البيت الأبيض، وهذا تداخل واضح من قبل ترامب في سياسات الفيدرالي.
وأراد لوكلير العودة إلى موناكو بعد عطلة نهاية أسبوع محبطة، حيث تعرض لحادث تصادم خلال التجربة الرسمية، واحتل المركز التاسع خلال السباق عقب تعرضه لحادث جديد.
وفقًا للتقرير، منذ بدء الحرب الإسرائيلية على غزة في أكتوبر/تشرين الأول 2023، وما رافقها من إبادة جماعية مستمرة بحق الفلسطينيين هناك، اعتقلت قوات الأمن المصرية 186 شخصًا موزعين على 16 قضية أمام نيابة أمن الدولة العليا، ووُجهت إليهم جميعًا تهم تتعلق “بالإرهاب”، لمجرد تعبيرهم سلميًا عن تضامنهم مع الفلسطينيين في غزة.
أصدرت محكمة الجنايات في الكويت حكماً بالإعدام على خادمة فلبينية، بعد إدانتها بارتكاب جريمة مروعة تمثلت في قتل طفل رضيع يبلغ من العمر نحو 18 شهراً، عبر وضعه داخل غسالة ملابس وتشغيلها، ما أدى إلى وفاته في الحال.
يبدو الاعتقاد بـ"صفقة" محتملة أقرب إلى الخيال في الوقت الحاضر. لكن وقائع الأيام الماضية تشير إلى أن "حزب الله" وراعيه الإيراني يتصرفان على أساس أن هذا الاعتقاد ينتمي إلى عالم الواقع.
وأوضح "لكي يتم العفو عنك، يجب أن تتقبل الحكم الصادر بحقك وبالتالي تعترف بذنبك. لن أعترف أبداً بذنب لم أرتكبه. سأقاتل حتى النهاية من أجل الاعتراف بنزاهتي"، وختم حديثه بعبارة "سأنتصر".
كما سيتمكن التوربين من شحن 150 ألف مركبة كهربائية سنوياً، ما يتيح قيادة أكثر من 20 مليون ميل باستخدام طاقة متجددة بالكامل.
نفس الخدمة التي أعلن عنها مايلي مؤخرًا في الأرجنتين، نتيجة صداقته الجديدة مع رجل الأعمال الجنوب إفريقي.
وأوضح صلاح، أن برنامج تأشيرات "إتش-1بي" بدأ تاريخيًا باستقطاب المهاجرين من أوروبا عندما كانت أميركا في سباق من أجل القنبلة النووية، ولكنها حالياً في سباق من أجل الذكاء الاصطناعي، لذا يجب إلغاء هذا القرار.
بعدما أقر رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو، خلال جلسة للحكومة، صباح الأحد، وجود تقدم فيالمفاوضات مع السوريين، كشف جديداً.
حتى في أسوأ لحظاتها لم تندم أبدًاعلى قرارها.
اليوم، يتم توليد حوالي 1.2 مليون وظيفة حول صناعة الطاقة الكهروضوئية في البرازيل.
وقال المخيزيم في بيان على موقع "إكس" إن بلاده اجتازت صيف 2025 "بنجاح" رغم ارتفاع درجات الحرارة إلى 51 درجة في بعض الأيام، مشيراً إلى تراجع الحمل الأقصى للكهرباء في الصيف بنسبة 0.17% في 2025 على أساس سنوي، مقارنة بزيادة كانت متوقعة بنسبة 4%.
باستثناء واحد وهو أن يكون لم يسبق لأيٍّ من كُتّاب هذا العام أن رُشّح للقائمة المختصرة من قبل.
الشرطة تُفرق مُظاهرة مؤيدة للاتحاد الأوروبي في نوفمبر/ تشرين الثاني 2024.
يحب ساويرس الموسيقى الكلاسيكية ولكنه حتى سن 59 عاماً لم يكن يجيد العزف على أي آلة موسيقية. وقال إنه كان دائم الندم على عدم تعلمه للعزف إلا أنه اتخذ قراره بإصلاح ما يراه عيباً، وبدأ تعلم العزف على "البيانو" في التزام يومي لسنوات، وحتى أنه رفع سقف التحدي إلى ضرورة أن يكون عازفاً في أوركسترا لإثبات موهبته.
على تطبيقهم، يمكنك قراءة الرسالة: “لا يتم تحميل المشاركات.
سرعان ما تحركت قبائل بدوية من مختلف أنحاء البلاد، بما في ذلك محافظة حلب شمالًا، للانضمام إلى القتال.
في حين قال قائد الجيش الأفغاني فصيح الدين فطرت، دون أن يسمي ترامب "أخيرا، قال البعض إنهم دخلوا في مفاوضات مع أفغانستان لاستعادة قاعدة باغرام الجوية"، مضيفاً أن "الاتفاق حتى على شبر واحد من الأراضي الأفغانية مستحيل".
وخلال الشتاء الماضي، شهد العالم حدثًا مشابهًا لمسيرة الرهبان في الولايات المتحدة، على الجانب الآخر من المحيط الأطلسي في المملكة المتحدة.
رغم صغر سنه، كانت الكرة جزءاً من حياة عثمان اليومية، تروي والدته أنه كان يبكي إن أُخذت منه الكرة، فيما يضيف وهبي: مهارته صقلها اللعب في الشارع، حيث الأرض غير مستوية والعقبات في كل مكان.
شعرت باختلاف، كان الأمر وكأن شيئًا لا يوصف، شيئًا سحريًا يسري في جسدي.
أما أبرز الوجهات في الرحلات القصيرة والمتوسطة فهي اليونان وتركيا وجزر البليار والكناري، بحسب ما أوضحت توي. وقالت توي إن مصر على وجه الخصوص تحقق "نموًا ملحوظًا كخيار عطلة للضيوف المهتمين بالأسعار المناسبة". أما في الرحلات البعيدة، فتُسجَّل أعلى الطلبات على المكسيك وجمهورية الدومينيكان.
فيما ذكرت صحيفة "فرهيختكان" الإيرانية أن الهدف الأساسي من الزيارة هو عقد مباحثات ثنائية وبحث آخر المستجدات المتعلقة بالعلاقات بين إيران وأوروبا، خصوصاً فيما يتعلق بالاتفاق النووي والتعاون الدبلوماسي.
بحسب اللجنة الوطنية البرازيلية، تم وضع كويلو في زنزانة تسمى “الثلاجة”، حيث يتم الاحتفاظ بالسجين عاريًا بدرجات حرارة منخفضة.
وقال جون كيلدوف، الشريك في "أجين كابيتال"، إن الأسواق تواصل التركيز على الوضع بين روسيا وأوكرانيا، مضيفًا: "بدأت هجمات الطائرات المسيّرة التي تشنّها أوكرانيا في التزايد".
تظهر الفجوات الأكبر في فرص العمل والدخل والتمثيل السياسي، ويتمسك معظم اليابانيين بقوة بالمعايير التقليدية للجنسين التي تتوقع من النساء أن يوازنّ بين الأعمال المنزلية غير مدفوعة الأجر والعمل غير المستقر، بينما يتحمل الرجال عبء كسب الرزق.
قال إن الشركات العالمية عادةً ما تُسند أعمال التحقق من صحة التصميم على مستوى الكتل إلى الهند.
فشل روسيا في استعادة مقعدها يعكس عزلة دبلوماسية دولية نتيجة الغزو الروسي لأوكرانيا، ويُعد توجهاً من دول عديدة لرفض إعطائها الشرعية التنظيمية ضمن الأجهزة الدولية.
من المتوقع أن يكون هاتفآيفون القابل للطيالمتوقع إصداره العام المقبل أنحف بكثير من هاتف آيفون إير فائق النحافة الجديد.
فقط 294 بلدية من أصل 1394 تملك ملاجئ، وتلك التي لديها ملاجئ لا تزال تفتقر إلى التعقيم الفعال.
*نقلاً عن الشروق المصرية
بالرغم من كونها جميلة ومعقدة ومفصلة، كانت هذه الصور أيضًا رسومية بشكل مدهش -حيث صوّر العديد منها مشاهد الصراع والقتال، التي كانت تتناقض مع الغرض منها كفن زخرفي.
يترقب سوق المجوهرات والأحجار الكريمة في العالم المصير النهائي لثاني أكبرماسةفي العالم، والتي يسود الاعتقاد بأن ثمنها يبلغ عشرات الملايين من الدولارات رغم أن حجمها لا يتجاوز كف اليد الواحدة.
جمع المنتدى 47 ناشطًا رقميًا في مجال اللغات الأصلية من المكسيك.
وذكرت "مسار" في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الاثنين، إن قيمة مجموع التمويل تبلغ 4.5 مليار ريال وتم تمديده بالكامل بما يشمل الرصيد المستخدم حاليا بنحو 2.6 مليار ريال.
وأفادت صحيفة "موندو ديبورتيفو" أن عائلة يامال بأكملها سترتدي أزياء من "دولتشي آند غابانا"، التي ستتكفل أيضًا بإطلالة نجم برشلونة، في خطوة تعكس أهمية الحدث وحجم الترقب الذي يثيره المهاجم الكتالوني، الذي يحظى بتغطية إعلامية أوسع بكثير من منافسيه على الجائزة.
فكلا المنطقتين تحولان موارد كبيرة إلى الجيش على حساب الإنفاق الاجتماعي، وهو ما يكشف عن أولوية عالمية للأمن العسكري في عالم متقلب على نحو متزايد.
في سوريا، ثمة زيارات تنموية وإغاثية قامت بها السعودية، وعقود استثمارية مليارية، وهذه بوابة للخروج من نفق الحرب الأهلية السورية الطاحنة التي دمّرت معظم سوريا. الواقعية السياسية السورية يمكن البناء عليها ما دامت الأفكار الرئيسية مشتركة على كل المستويات السياسية أو الفكرية أو التنموية، بل إن الحالة السوريّة، رغم تحوّلها السريع، لن تحلّ كل موضوعاتها في يوم وليلة، ولكن الوثب نحو المبادرات السياسية الصادقة يمكّن البلد من التغيّر الكامل والانتقال نحو دولة مدنيّة تنبذ العصبيات، وترفض الآيديولوجيات، وتتجاوز الأفكار القديمة والمتطرفة ضد الآخر، بل تحاربها من أجل أمن المجتمع بكل أطيافه وأديانه وأقلياته.
أكد وزير الشؤون البلديات والإسكان، ماجد الحقيل، أن الوزارة تعمل على إطلاق برنامج البناء للتأجير باعتباره أحد البرامج الأساسية لزيادة المعروض العقاري وتوسيع الخيارات أمام المواطنين والمستثمرين.
ومن المتوقع أن يناقش "يو" و"غرير" تفاصيل اتفاقية التجارة الثنائية الإطارية التي تم التوصل إليها بين سيول وواشنطن في أواخر يوليو الماضي.
وجاء ذلك الفوز الكبير ليسدي خدمة كبيرة لبرشلونة، صاحب المركز الثاني، حيث تجمد رصيد ريال مدريد، بعد خسارته للمرة الأولى هذا الموسم، عند 18 نقطة في الصدارة، بفارق نقطتين فقط عن الفريق الكاتالوني الذي يمكنه الارتقاء لصدارة الترتيب في حال فوزه، الأحد، على ريال سوسييداد، ضمن منافسات الجولة ذاتها.
وسقط ليفربول بالخسارة للمرة الأولى في الدوري الإنجليزي هذا الموسم، ليتجمد رصيده عند 15 نقطة في صدارة الترتيب.
تقرير: أميركا تدرس شن ضربات جوية داخل أراضي فنزويلا خلال أسابيع
لكن، أغلقت الحكومة النيجيرية هذه المنشأة عام 1991 مع استمرارها بإنتاج اللقاحات لمدة ثلاث سنوات.
وفقًا للأمم المتحدة ، يعبر مصطلح “تون تون” عن صوت طرق الأبواب.
ومن المتوقع أن يُصبح محرك النموّ الرئيسي في صناعة أشباه الموصلات، وأن يُصبح سريعاً ركيزةً لتقييم شركة إنفيديا.
ويتألف مجلس إدارة المجموعة حاليًا من ثمانية أقسام، موزعة على سبعة أعضاء، ويختص مارتن زايلر، كبير مسؤولي الموارد البشرية، بالشؤون المالية مؤقتًا منذ عدة أشهر.
كما عززت نتائج انتخابات الأمس في جميع أنحاء البلاد هذا الرد على مخطط أردوغان.
وأعلنت رئيسة المفوضية الأوروبية، أورسولا فون دير لاين، عن حزمة الدعم في رسالة عبر الفيديو من أجل مهرجان المواطن العالمي في نيويورك.
أراها كصور ذاتية للمرونة والصمود، هشّة ومع ذلك لا يمكن كسرها.
ويعتزم الرئيس الأميركي دونالد ترامب توقيع الصفقة الخاصة بتطبيق "تيك توك" اليوم الخميس، وفقاً لما ذكرته وكالة "رويترز".
اكتشف الموريتانيون الشاي في ستينيات القرن التاسع عشر.
وكانت الجراحة السابقة في ركبته عام 2023 أبعدته سنة عن الملاعب.
لكن يمثل الانفصال عن البيئة وإهمالها في ترينداد وتوباغو مشكلة جسيمة، إذ كثيرًا ما يُنظَر للطبيعة على أنها شيء ينبغي استغلاله بدلًا من احترامه ورعايته.
وذكرت الهيئة في بيان، أنه سيتم نشر نشرة الإصدار قبل موعد بداية الاكتتاب بوقت كاف.
يبلغ عدد الأطفال في سن الدراسة 11 مليون طفل في فنزويلا، لكن 6.5 مليون فقط مسجلون في النظام التعليمي ، في حين ترك ما يقرب من 200 ألف معلم الفصول الدراسية للهجرة أو البحث عن مهن أخرى.
وخلق أداء الممثلة هاجر السراج المؤثر جوًا مقبضًا يدعو المشاهدين للتفكير في حقهم في الأمان والكرامة في منازلهم.
قالت سفارة بكين في إسرائيل رداً على تصريحات أخيرة لنتنياهو، "يقول المثل الصيني إنه من أجل وقف غليان الوعاء، أخرجوا أخشاب الموقدة"، مما على إسرائيل أن تفعله لا أن تكسر الوعاء بمواصلة اللعب بنار تحرق منطقة بكاملها.
أسفرتحملات وزارة الصحة والسكان المصريةعن ضبط مخالفات خطيرة تهدد سلامة المواطنين.
: منذ صغري، كنت مفتونة بالتأثير العاطفي للون، وكنت أرتب الظلال بشكل حدسي لإثارة مشاعر معينة.
في ذلك الوقت، كانت دول الخليج في عملية استيراد هائلة للعمالة الهندية، وكان نجيب واحدًا من هؤلاء الشباب الذين نجحوا في الحصول على فرصة بعدما دفع مبلغ 55 ألف روبية (650 دولار) لتأشيرة عمل بالسعودية.
إن اتخاذ موقف حازم ضد الهند، ورفض التنازل عن المشاركة في كأس العالم، والتشكيك علنًا في تقييمات المجلس الدولي للكريكت الأمنية، كلها أمور تلقى استحسانًا محليًا، لا سيما بين شرائح المجتمع البنغلادشي.
تُرجمت قصائده وقصصه إلى لغات متعددة، وأُدرجت ضمن المناهج الدراسية في نيبال.
في خطوة مفاجئة، أفادت تقارير بأن إيلون ماسك، الرئيس التنفيذي لشركتي تسلا وسبيس إكس، باع منصة الذكاء الاصطناعي الخاصة به"غروك"إلى الحكومة الأميركية مقابل 42 سنتاً فقط.
وفي نيجيريا، حيث لا تزال الأمومة تُعتبر على نطاق واسع أسمى قضية للمرأة، يعتبر القرار راديكالي.
فالحقيقة هي أن البحث من أجل السلام لم يكن أقل إصرارًا ولا أقل جهدًا من الحرب. ولكن، للأسف، فإن الدراسات عن الحروب العربية مع إسرائيل كانت أشد غزارة بكثير من بحوث السلام، مما ولّد شعورًا بالإحباط لدى الرأي العام الإقليمي والدولي. كان اليأس دائمًا يتغلب على الفرص التي تجعل السلام ممكنًا حتى بعد حروب مدمرة ودامية.
على مدى أشهر، تنقّل عامر بين المنازل الآمنة من خلال شبكات إجرامية في شمال أفريقيا.
في أكتوبر/تشرين الأول 2024، أعرب العديد من المواطنين الغانيين، بمن فيهم فنانون وأفراد من المجتمعات المحلية وناشطون في المجتمع المدني، عن عدم رضاهم عن ممارسات التعدين التي تتبعها الشركات الأجنبية.
حينما يصدم ارتفاع معدل البطالة أنظمة الحماية الاجتماعية الأقل نموًا وتمويلًا، تضحى قدرتها على دعم المواطنين العاطلين محدودة للغاية.
وكشف كيم خلال اجتماع مجلس الشعب الأعلى الأحد إنه لا يزال يحمل ذكريات طيبة عن الرئيس الأميركي، وقال "إنني شخصيًا، لا تزال لدي ذكريات جيدة مع ترامب".
لذلك، المنافسة من بائعي الكتب المستعملة عبر الإنترنت أكبر هناك، والسوق أكثر استقرارًا.
هل تعلم أن شاي الفقاعات الأصلي لم يكن يحتوي على “لآلئ” في الواقع ولكنه كان يحتوي على فقاعات – أو رغوة فقط؟
ويعود السبب إلى أن هذا النوع من البلاستيك خفيف الوزن ولا يمكن إعادة تدويره، كما يسهل أن يلوث الأرض.
كما أضافت الدكتورة عفاف: "حتى لو لم يتم سحب الدراسة التي تحدثت عن دوره في فقدان الوزن، فهذا لا يعني أن الاعتماد عليه أمر صحيح أو موصى به. خل التفاح يضر المعدة أكثر مما ينفع، لأنه يزيد بشكل كبير من حموضة المعدة، خاصة إذا تزامن مع تناول أطعمة أو مشروبات أخرى ذات طبيعة حمضية."
ورغم أن الضربات الأميركية – الإسرائيلية دمّرت نحو 22 ألف جهاز طرد مركزي في فوردو ونطنز وأصفهان بحسب معهد العلوم والأمن الدولي، إلا أن الغموض يلفّ مصير نحو 900 رطل من اليورانيوم المخصب بنسبة 60% الذي كانت إيران قد راكمته قبل الهجمات.
وقرّر القضاة أن المادة 19 من “الإطار البرازيلي للحقوق المدنية على الإنترنت” ، الذي يُعد بمثابة “وثيقة الحقوق” لتشريعات الإنترنت في البرازيل وينظّم مسؤولية المنصات عن المحتوى الذي ينشئه أطراف ثالثة، دستورية جزئيًا فقط.
في عام 2016، أبرم الاتحاد الأوروبي صفقة لاجئين أوقفت تركيا بموجبها تدفق المهاجرين السوريين إلى أوروبا مقابل تنازلات في التأشيرة و6 مليارات يورو (حوالي 6.7 مليار دولار أمريكي) كمساعدات لأكثر من 3.5 مليون سوري يصلون إلى تركيا.
كما اتهم الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان الولايات المتحدة بسوء النية وأعاد التأكيد على أن بلده "لم يسع يوماً" إلى التزود بالسلاح الذري.
بناءً على طلب الملك، منعت الحكومة هذه الممارسة رسميًا.
تشمل نيجيريا ٢٥ في المئة من تلك اللغات (أي ٥٢٠ لغة)، و٢٧٧ لغة في الكاميرون و ٢١٤ لغة في جمهورية كونغو الديمقراطية.
وأضاف أن التطورات الأخيرة تعكس تغييرًا في "الواقع على الأرض"، لافتا إلى أن القوات الروسية تجد نفسها غير قادرة على تحقيق اختراقات استراتيجية، وأن الهجمات المتبادلة باتت تكشف حدود القوة الروسية أكثر من أي وقت مضى.
وتمتلك "شركة ناو للسياحة" اتفاقيات في مجالات التسويق الرقمي ووضع الاستراتيجيات والخطط التسويقية، وكذلك عقود مع شركات تعمل في مجالات إقامة الفعاليات وتجهيز الهدايا الدعائية.
نادرًا ما تتيح التعليمات المعطاة للعاملين على البيانات تفاصيل حول الغرض من استخدامها أو مقدم الطلب.
بالنسبة لفتاة مراهقة مثلي، مفعمة بالأحلام والآمال في التعليم والمستقبل، كان ذلك الخبر كابوسًا — كابوس لم ينتهِ رغم مرور كل هذا الوقت.
وذكرت أن قيمة الصفقة تسدد على دفعتين الأولى قيمتها 9 ملايين ريال عند توقيع الاتفاقية، والدفعة الثانية تمثل القيمة المتبقية وتبلغ 36 مليون ريال، وتدفع عند موافقة الهيئة السعودية للمدن الصناعية ومناطق التقنية على التنازل وبعد إتمام إجراءات التنازل عن عقد الإيجار لصالح المشتري وفقًا للإجراءات النظامية المتبعة، وتُسلم الأرض محل الاتفاق للمشتري مع الأصول القائمة عليها بعد استلام الدفعة الثانية.
حتى فبراير / شباط 2026 ، احتلت القوات الروسية حوالي 20% من أراضي أوكرانيا .
قال اقتصاديون لتلفزيون ميدان، ينبغي على الدولة تعويض قاعات الزفاف وتقديم مزايا ضريبية.
الفلسطينيون أصلًا من أكثر الشعوب خضوعًا للمراقبة، واليوم يُحوَّل الخضوع البيومتري إلى سلاح في خضمّ أزمة إنسانية.
أشعلت الخيال الغربي عن العرب، مما أدى إلى فبركة العديد من الصور والقصص.
وبين الوزير أن ملف المياه يمثل الأولوية القصوى لمصر، وأن هناك خططًا جاهزة للتعامل مع مختلف التطورات. مشددا في الوقت ذاته على أن مصر لن توقع على أي اتفاق لا يلبي متطلباتها.
وبسبب ذلك، أساء الدوق الأكبر لصورة عائلته خاصة مع انتشار قصة هذه العلاقة بين عامة الشعب.
وقد أثار قرار توقيف المنقبين التقليديين حالة استياء واسعة ، أسفرت عن أعمال نهب و تخريب وسقوط ضحايا.
وسرعان ما أصبح الصحفيون أهدافًا مباشرة، وأضحى خطر الاعتقال واقعًا لا يمكن تجاهله.
لا ينطوي تصحيح الظلم التاريخي على الاسترداد المادي فحسب، بل يشمل أيضًا استرجاع الكرامة والهوية.
وكتبت كالاس على موقع التواصل الاجتماعي "إكس": "هدفنا هو تسريع عملية التخلي التدريجي عن الغاز الطبيعي المسال من روسيا بحلول الأول من يناير 2027".
بينما وصل إعصار كاترينا إلى مساحة 2400 كيلومتر (1491 ميلا)، في ريو غراندي دو سول، أثرت الفيضانات على مسافة 3800 كيلومتر (2362 ميلاً).
مع ذلك، اليوم، مع بدء سوريا في التعافي، نتطلع إلى تحويل الفصل الأكثر ظلمة في صيدنايا إلى قصة ذكرى وتجدد.
واعتزل بوسكيتس اعتزل اللعب الدولي بعد كأس العالم 2022 في قطر بعدما حمل قميص "لا روخا" في 143 مباراة، وفي عام 2023 توجه إلى الولايات المتحدة للانضمام إلى زميله السابق في برشلونة، النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي في إنتر ميامي.
وتابعت: "أريدكم جميعا أن تعلموا أن تشارلي الذي رحل مبكرا جدا كان مستعدا للموت أيضا.. لقد رحل عن هذا العالم دون ندم. كان يبذل قصارى جهده يوميا".
في الوقت نفسه، بصفتها باحثة تحضر مؤتمرات خارج إيران، أوضحت:”بينما كان الآخرون يجهزون خطاباتهم، كنت قلقة بشأن تغطية شعري أو احتمالية التقاط شخص ما صورة للاجتماع ونشرها في مكان ما”.
وفي قطاعي الخدمات المالية والرعاية الصحية، كانت هذه النسبة تُقارب 70%.
يوضح الفيديو التالي حجم المشكلة كما يوضح عملهم مع مجتمعات جزيرة إيرب ودارنلي في توريس ستريت: كما عقد المعرض ورشة عمل لفصول تعليم فن شباك الصيد الضائعة، التي تم حجزها بالكامل مع لافينيا كيتشيل من فنون إيرب.
“أنت أيضًا ستقوم بهذه المهمة”، هكذا دعتني “لي” للعمل معها في هذه الخطوة.
وأضاف أنه يتنقل حاليًا بسيارة مدرعة برفقة حراس أمن بسبب تهديدات تلقاها بعد نشره فيديو آخر ينتقد فيه شركات المراهنات والمؤثرين الذين ترعاهم في البرازيل.
بالنسبة لأولئك الذين يتوقون إلى أن يكونوا حلفاء، طلب واحد: استمع قبل أن تتحدث.
وأجريت، السبت، أيضا تدريبات طوارئ عبر البلاد، أولها كان على مواجهة الزلازل، وهو أمر بالغ الأهمية بالنظر إلى الهزتين اللتين ضربتا البلاد بقوة تجاوزت 6 درجات في وقت سابق من هذا الأسبوع.
وعن خطوة السلطات بتنظيم لقاءات مع صناع المحتوى، قالت لـ"العربية.نت": "شعرتُ بصفتي صانعة محتوى أنه قد تم الاعتراف أخيراً بالتأثير الملموس للمحتوى الرقمي مثله مثل تأثير الإعلام والصحافة وكل وسائل الاتصال والتواصل بل وأكثر".
وحصل صلاح على تقييم "5.9" من صوفا سكور وهو أقل لاعبي الفريقين تقييمًا بين جميع اللاعبين المشاركين مع زميله ميلوش كيركز.
من جهته، أشار الأمين العام للمجلس الوطني للسلامة والصحة المهنية المهندس ماجد الفويز لـ"العربية.نت"، إلى أن الدراسات الدولية رغم محدوديتها أظهرت أن تطبيق الفحوص الدورية خفض معدل الوفيات إلى أقل من 1 لكل 100 ألف عامل بنسبة بلغت 75% حتى منتصف عام 2025، وذلك بعد تفعيل دور مراقبي السلامة والصحة المهنية، ما يشكل خط أساس لتعزيز الخفض مستقبلًا".
نساعد حاليًا أربع فتيات من القرية بالمستلزمات التعليمية.
ومع ذلك، غالبًا ما تركز المناقشات حول وسائل الإعلام على المؤسسات وليس على الأشخاص.
تقول إنها كانت لتصل قبل روح الله الخميني ، زعيم الثورة الإسلامية الأول، “لو تسنى لها الحصول على تذاكر”، إلا أنها وصلت بعد يومين كما تتذكر.
يستخدم تيك توك 170 مليون شخص في الولايات المتحدة، وهو ما يعادل نصف السكان.
يتحدث العمل عن القوة المُولّدة للأنوثة — كيف يستمر الإبداع بهدوء وقوة من خلال التكرار، والرعاية، والإصرار.
عند الحديث عن العمليات التشاركية، هل ترى أمثلة جيدة للإدماج؟
بفضل العمل الدؤوب لوزير الثقافة المصري ثروت عكاشة، اقتنعت اليونيسكو بقيادة جهود إنقاذٍ دولية غير مسبوقة.
وكان القارب جزءًا من المساعي المتواصلة “لائتلاف أسطول الحرية” لتحدي الحصار الإسرائيلي عبر المقاومة المدنية في البحر.
تقدمت بطلب لبرنامج إدارة الأعمال، وبعد بضعة أشهر، تلقيت خطاب القبول.
على مدى السنوات الخمس الماضية، حظرت حركة طالبان الأنشطة السينمائية في البلاد، كما قامت بهدم أحد مباني السينما في العاصمة كابول.
وأعلن المركز الوطني لتمويل الإنتربنك استمرار سعر الفائدة الأولية للقروض ذات العام الواحد عند مستوى 3% وسعر الفائدة على القروض ذات الخمس سنوات والذي تستخدمه الكثير من البنوك كأساس لتحديد فائدة التمويل العقاري عند مستوى 3.5%.
ويواصل الجيش الإسرائيلي هجومه على مدينة غزة، منذ 11 أغسطس/آب الماضي، في عملية أطلق عليها لاحقا اسم "عربات جدعون 2"، وتخللها نسف منازل باستخدام روبوتات مفخخة، وقصف مدفعي، وإطلاق نار عشوائي، وتهجير قسري، وتوغل بري.
غضب شعبي أرجنتيني بعد جريمة بثت على المباشر
ويحدث ذلك لأن الطلاب ينظرون بسرعة إلى التفاح، ويحفظون أول تفاحة يرونها، ثم يكررونها في الرسمة.
يُلقى 800 طن من هذه المادة غير القابلة للتحلل في النهر أو مواقع كب النفايات كل يوم.
وأكد لاريجاني في مؤتمر صحفي من عين التينة عقب اللقاء، أن حزب الله لا يحتاج إلى تزويده بالسلاح من مكان آخر.
كما ثمنت الهيئة جهود الدكتور وليد بن محمد العيسى، عضو مجلس الهيئة السابق، والذي سيتولى مهامه الجديدة بعد تعيينه عضواً في مجلس الشورى.
وأعلن مولانا فضل الرحمن أن التشريع “يتعارض مع القرآن والسنة ويدوس عليهما”، معلنًا عن مسيرات احتجاجية على مستوى البلاد “لنشر الوعي” بما اعتبره تهديدات للهوية الإسلامية.
فيما تعد هذه واحدة من المعلومات "الأكثر سرية" لأسباب تتعلق بالأمن القومي الإسرائيلي، وفق ما أوضحت مصادر إسرائيلية للصحيفة.
غير أنه أضاف: "لكنه أيضًا غير قادر على القيام بالعديد من الأمور التي يمكن للبشر القيام بها بسهولة"، متوقعًا أن يستمر هذا الوضع لفترة، حيث يستخدم البشر هذه الأدوات ويطبقون بصيرتهم البشرية وإبداعهم وذكائهم بطرق بالغة الأهمية.
لكنّ تفانيه أكسبه منحة دراسيّة إلى كوريا الجنوبية حيث انغمس في اللغة والمجتمع.
هذا هو الوقت الذي أصبحنا فيه أكثر ارتباطًا من أي وقت مضى مع الناس عبر المحيطات.
كما ذكرت الصحافة البرازيلية بالرغم من التلويح بعلم حامي حرية التعبير الآن، امتثل ماسك لأوامر مماثلة في دول أخرى، مثل الهند.
دخان يتصاعد في جنوب لبنان بعد الضربة الإسرائيلية.
مع ذلك، فإن تقليد شرب الشاي بين التتار قد ترسخ بقوة أكبر منه بين الروس.
في العام 2020، فرضت الولايات المتحدة عقوبات على تركيا، رغم أنها منضوية معها في حلف شمال الأطلسي، بسبب شرائها منظومة إس-400 الصاروخية الروسية.
هل المبلغ الفاحش الذي حصلت عليه شاكيرا من الأغاني الثلاث التي تشير فيها، وتذكر حبيبها السابق، ضار؟
من المتوقع أن تتجه الأنظار في كلاسيكو الاتحاد والنصر مجددا إلى منطقة الجزاء والتي كانت شاهدة على آخر 53 هدفا في مباريات الفريقين بدوري المحترفين.
وهو اعتداءٌ يتعدّى، والحال هذه، شخص الرئيس نوّاف سلام، ورئاسة الحكومة، والحكومة، والسلطة التنفيذيّة، والقرارات الصادرة عنها، وقد سُفِحتْ على مرأى من العالم في الداخل والخارج، كما - يا للعار - على مرأى من أركان الدولة ومؤسّساتها المعنيّة.
ويتمتع الجمهوريون بأغلبية 53 مقابل 47 في مجلس الشيوخ و219 مقابل 213 في مجلس النواب.
وقال ترامب إن الرسوم البالغة 100% ستطبق اعتبارا من الأول من أكتوبر/تشرين الأول على أي منتج دوائي يحمل علامة تجارية أو براءة اختراع ما لم تكن الشركة المنتجة قد شرعت بالفعل في بناء مصنع داخل الولايات المتحدة.
ويتكون مشروع القطار الكهربائي السريع، من 4 خطوط لقطار سكة حديد كهربائي فائق السرعة لنقل الأفراد والبضائع في مصر بإجمالي مسافات تصل لنحو 2000 كم، حيث يربط الخط الأول بين العين السخنة على شاطئ خليج السويس شرق العاصمة المصرية القاهرة، ومرسى مطروح على ساحل البحر المتوسط شمال البلاد.
ما أستطيع أن أقوله، أن اقتصاد فنزويلا كان يعاني من صعوبات شديدة قبل ذلك الوقت، وأن هناك العديد من العوامل الأخرى التي تستحق تسليط الضوء عليها، التي سأتناولها بإيجاز أدناه.
لم تتمكن روسيا من الحصول على ما يكفي من الدعم للفوز بعضوية المجلس الحاكم لمنظمة الطيران المدني الدولي التابعة للأمم المتحدة، اليوم السبت، في أحدث توبيخ لموسكو بسبب الإجراءات التي اتخذتها بعد الغزو الذي شنّته على أوكرانيا عام 2022.
يُشعر هذا الواقع الكثيرين بالحصار في نظامٍ لا يكافئ جهودهم.
استهدفت المبادرة المحلية اللاعبين المحترفين الدوليين السابقين، والهواة الذين أصيبوا بجروح من الحروب في البلاد، والأفراد ذوي الإعاقات الجسدية والعقلية.
نحن قاب قوسين أو أدنى من أدوية فعالة على نحو غير مسبوق في خفض الوزن وضبط السكري، وأمام تنافس علمي كبير يحاول أن يضع نهاية لمرض السكري من النوع الثاني. ربما تحمل هذه الأدوية مشاكل لا نعرفها، ولكن الدراسات وجدت حتى الآن أن أعراضها الجانبية مقبولة ومحتملة خاصة الغثيان.
في الوقت نفسه، ونظرًا لضغوطها وحوافزها السياسية، تُدرك الحكومة البنغلادشية المؤقتة أن الخطاب المعادي للهند هو أقوى أوراقها السياسية .
في العام نفسه، افتتحت أذربيجان سفارتها في تل أبيب.
وأضافت خلال مؤتمر صحافي، الاثنين: "إن تصويت أمس يمثل تفويضا قويا لعملية انضمام مولدوفا إلى الاتحاد الأوروبي"، و"لقد أظهرنا للعالم أننا شجعان ولا نسمح بأن يتم ترهيبنا"، في إشارة إلى اتهامات بتدخل روسي في الانتخابات.
كما احتكر صلاح الجوائز الخاصة بالدوري الإنجليزي في الموسم الماضي أيضا، عطفا على أدائه المذهل مع فريق المدرب الهولندي آرني سلوت، مما أنعش آماله في إمكانية تحقيق حلمه بالحصول على الكرة الذهبية لأول مرة.
كبح أولئك الذين كانوا في السلطة اللغات الأصلية بمهارة لقمع المقاومة.
وأكد خبراء، راجعوا صور الأقمار الصناعية، وجود 3 مؤشرات رئيسية على استمرار البناء منذ يونيو، هي: استكمال أجزاء من الجدار الأمني المحيط بالموقع، وتعزيز مداخل الأنفاق ودفنها بالتراب والصخور لتصعيب استهدافها بغارات جوية، وأخيرا تزايد كميات الأتربة المستخرجة من الحفر، ما يدل على استمرار التوسعة الداخلية.
وأكدت الشركة أنها اتخذت جميع الاحتياطات اللازمة لتفادي أي تأثير من هذا التوقف على التزاماتها تجاه العملاء، وأنها ستعلن عن أية مستجدات أخرى في حينه.
تسلط هذه الميزة الضوء على إمكانات ستارلينك كأداة فعالة لمواجهة عمليات قطع الإنترنت في المستقبل، وتقدم بديلاً واعدًا للحفاظ على الاتصال أثناء الأحداث حيث يكون تدفق المعلومات مقيدًا.
اليوم، يواصل الصيادلة السعوديون مسيرتهم المهنية في مختلف القطاعات، سواء في المستشفيات الحكومية والخاصة، أو في شركات الأدوية المحلية والعالمية، أو حتى في القطاع الأكاديمي، ليساهموا في بناء مستقبل صحي أكثر أمانًا واستدامة.
الترفيه صناعة متفوقة في المملكة، وحجم النمو في أرباحها السنوية يصل إلى 30 %، وقيادتها في المستقبل طبقا لاستراتيجية الدولة ستكون بالكامل للقطاع الخاص، والتدخل الحكومي في بداياتها يأتي لإعطائها دفعة تجعلها مساوية لنظرائها في دول العالم المتحضر، والشاهد على ما سبق، أنه في بداية الرؤية كانت شركات الترفيه السعودية في حدود خمس شركات، وأعدادها الحالية ارتفعت لأربعة آلاف شركة ترفيه، ولم يكن أحد يتصور هذه القفزة الهائلة في أعوام قليلة، ونشرت "بلاتينيوم ليست" أن قطاع الترفيه السعودي سيصل حجمه إلى 17 مليارا و360 مليون ريال، أو ما يعادل أربعة مليارات و630 مليون دولار في 2030، ما يعني أن المملكة ستصبح وجهة أساسية في خارطة الترفيه العالمي مستقبلاً.
مع ذلك، لا يمكن أن يتم ذلك على حساب الحقوق الأساسية لشعوب هذه البلدان.
واستشهد ألتمان بأبحاثٍ اطلع عليها، وأشار إلى أن حوالي 50% من الوظائف تتغير بشكل كبير كل 75 عامًا تقريبًا، ولكن الذكاء الاصطناعي قد يُسرّع هذه العملية، مما لا يمنح القوى العاملة سوى القليل من الوقت للاستعداد لمثل هذا التغيير.
فيدا رباني، “فيدا، المكان الوحيد للاختفاء”، 2024.
ومن المتوقع أن تشتد المنافسة على ميزات الذكاء الاصطناعي العام المقبل، مما يجعلها عاملًا حاسمًا في قرارات شراء الهواتف الذكية. وعندما كشفت "أبل" عن سلسلة هواتف آيفون 17 هذا الشهر، تجنبت الشركة بشكلٍ ملحوظ تسليط الضوء على منصة الذكاء الاصطناعي الخاصة بها.
أم لعلّه وجهُ ابنِ الضفّةِ الغربيّة، الذي يتنقّلُ بجوازٍ كُتِبَ عليه “دولةُ فلسطين”، لكن من شرِّ البليّةِ أنّه لا يتنقّلُ داخلَ بلده أو خارجَه إلّا بإذنِ المحتلّ؟
وكانت وكالة الأنباء الرسمية الأردنية، نشرت تقريراً منتصف تموز الماضي أشارت فيه إلى أن مجموع الأموال التي حوّلتها الجماعة وأذرعها إلى جهات إغاثية رسمية داخل المملكة بلغ نحو 413 ألف دينار، أي ما نسبته 1% فقط من مجموع الأموال التي جُمعت وكشفت التحقيقات أنها تجاوزت 30 مليون دينار.
وقال "تنظيم الاتصالات" في بيان صحافي صادر اليوم: "بالإشارة إلى قرار الدكتور رئيس مجلس الوزراء بشأن بدء العمل بالمواعيد الشتوية فيما يتعلق بفتح وغلق المحال والمراكز التجارية اعتبارًا من يوم الجمعة الموافق 26 سبتمبر 2025، أصدر الجهاز القومي لتنظيم الاتصالات تعليمات بخصوص أوقات عمل منافذ بيع مقدمي خدمات الاتصالات والأوقات الخاصة بالتعامل مع الجمهور لتكون كالتالي":
أما سياحة التسوق، التي كانت عامل جذب رئيسيًا في نيو ماركت وبورابازار، فقد اختفت تقريبًا .
وقالت إليزابيث أدريان، أخصائية التغذية ومديرة قسم التغذية في ساكارا لايف، إن العصير أدى إلى انخفاض بعض الأنواع البكتيرية مثل "بريفوتيلا"، وزيادة أنواع أخرى مثل "النيسرية" و"الروثيا"، والأنواع الأخيرة هي القادرة على تحويل النترات الغذائية إلى أكسيد النيتريك، وهو مركب يساعد على استرخاء الأوعية الدموية.
ويحمل هذا القرار أبعاداً اقتصادية واجتماعية وتنظيمية عميقة، تتجاوز كونه مجرد إجراء لضبط أسعار الإيجارات، ليصبح أداة استراتيجية لإعادة تشكيل التوازن بين المالك والمستأجر، ودعم مسار التنمية العمرانية المستدامة.
نقلا عن "الوطن" السعودية
تتجه الأنظار إلى مباراة القمة حين يستقبل الأهلي غريمه التقليدي الزمالك الاثنين على ستاد القاهرة الدولي، في الجولة التاسعة من الدوري المصري لكرة القدم، حيث يأمل الأول في التعافي فيما يتشبث الأبيض بصدارة الترتيب.
وتَأمَلُ أنَّهُ من خلالِ اكتشافِ وعلاجِ المزيدِ من حالاتِ السَّلِّ، فإنَّ عددَ الحالاتِ سينخفضُ.
ما هي أهمية أنشطتها للمسلمين الناطقين بالروسية الذين يعيشون في دول ما بعد الاتحاد السوفيتي؟
شهدت الرواية والأدب الأمازيغي ازدهارًا ملحوظًا بعد ترسيم اللغة الأمازيغية كلغة رسمية في عام 2016، حيث ارتفع عدد الإصدارات الأدبية وجوائز التكريم، بما في ذلك الجوائز الرسمية الممنوحة لأفضل الأعمال المكتوبة بالأمازيغية.
وعلى الرغم من أن جدول الأعمال ركز على الأهداف طويلة المدى، إلا أن حجم التهديدات السيبرانية منح جلسات التحول الرقمي أهمية أكبر وأظهر الحاجة إلى العمل المشترك.
وأوضح أنه أب لصغيرين: هارون البالغ من العمر 6 سنوات، وموسى البالغ 5 سنوات.
وعلى وقع ضغوط أميركية وخشية من توسيع إسرائيل ضرباتها المتواصلة على لبنان على رغم اتفاق وقف إطلاق النار، قررت الحكومة اللبنانية "تكليف الجيش اللبناني وضع خطة تطبيقية لحصر السلاح قبل نهاية العام الحالي" بيد 6 أجهزة أمنية وعسكرية رسمية.
بدأ دماء واستشهاد الآلاف من إخواننا وأخواتنا يُستغل لصالح مكاسب سياسية.
درست كوردوفا في كاركاس لأكثر من ١٥ عام “الجزيرة الحرارية الحضرية السطحية” وأوضحت أن هناك تباين في درجات الحرارة بين المساحات الحضرية كثيفة السكان والمباني والمحيط الريفي للمدينة وتقول كوردوفا إن المناطق الحضرية زادت حرارتها ١٠ درجات عن المحيط الريفي.
شكلت كل مرحلة تعليمية تطورها — من التأسيس التقني إلى ممارسة أكثر فلسفية ومدفوعة بالعاطفة.
وترى مارتينيز أن الملكة وضعت خطة متقنة كي يدفن جسدها وجسد أنطونيوس في مكان لا يخطر ببال الرومان.
وكلما تفاعل المستخدم مع حيوان "موفلين" الخاص به بشكل أكبر، تتكيف شخصيته وتتغير، مما يجعله فريدًا تمامًا، ويُعزز هذا شعور المستخدم بالتواصل والارتباط. ورغم أن هذا يُعدّ أمرًا جيدًا خلال فترة استخدامه، إلا أنه يُشكل خطرًا مُحتملًا عند توقفه عن العمل في النهاية.
وتلك العقلية التجريبية لا تزال تشكل ممارستي حتى اليوم.
وفي المقابل، تراجع مؤشر التزامن الاقتصادي، الذي يقيس الوضع الاقتصادي الراهن، إلى 114.1 نقطة خلال يوليو/تموز، مقابل 115.9 نقطة في الشهر السابق.
“طريقتنا التقليدية أكثر كفاءة وصديقة للبيئة.” (مع أنه لاحظت في النهاية أنها دخلت إلى المطبخ الحديث لتحضير الأطباق الجانبية الإضافية).
إلى ذلك عرضت القوى الأوروبية تأجيل إعادة فرض العقوبات لمدة تصل إلى 6 أشهر لإتاحة المجال لإجراء محادثات بشأن اتفاق طويل الأجل إذا أعادت إيران السماح لمفتشي الأمم المتحدة النوويين بدخول أراضيها واستجابت للمخاوف بشأن مخزونها من اليورانيوم المخصب وانخرطت في محادثات مع الولايات المتحدة.
يذكر أن ريال مدريد يتربع على قمة ترتيب الدوري الإسباني حاليا، برصيد 15 نقطة، محققا العلامة الكاملة حتى الآن، عقب فوزه في مبارياته الخمس الأولى في الموسم الحالي.
وارتفع الذهب إلى أعلى مستوى قياسي له اليوم الاثنين، مع ترقب المستثمرين لسلسلة خطابات من مسؤولي مجلس الاحتياطي الاتحادي "البنك المركزي الأميركي" وبيانات التضخم هذا الأسبوع، بعد أن خفض البنك المركزي أسعار الفائدة الأسبوع الماضي وأشار إلى إمكانية حدوث المزيد من الخفض.
ويتضمن ذلك كلاً من النقاش العام ومزيدًا من الشفافية بشأن ما يجري على طاولة المفاوضات.
يحاجج البعض بأن فعل الاعتراف عينه ينضوي على شجاعة أدبية مقدرة، تنسجم وآليات القانون الدولي، وتتسق مع قرارات الشرعية الدولية، حيث تسعى لوضع حدٍّ لإنهاء الاحتلال، والاعتراف بحق الشعب الفلسطيني في تقرير مصيره.
وأضاف رو: "في ما يتعلق بالتفاصيل الفنية الكاملة لعطل الشبكة، سنتركها للتحقيق"، مشيرًا إلى أن خمسة عملاء تواصلوا مع مركز اتصالات الشركة للإبلاغ عن الانقطاع، لكن مخاوفهم لم تُرفع للمستوى الأعلى.
وأقيل بوتر (50 عاما) الذي خسر خمس مباريات من أصل ست هذا الموسم، بعد 24 ساعة من عقد مؤتمره الصحافي الاعتيادي الجمعة.
في خطبة جمعة ألقيت في مسجد بالقرب من مدينة “لاية”، واجه الإمام علي نور التقاليد الضارة قائلًا: “الإسلام لا يدعم الزواج القسري أو المبكر.
وسيحظى الضيوف بفرصة لاستكشاف كنوز وروائع المملكة الطبيعية وتراثها المحلي، وسيستحدث هذا النموذج فرص عمل مباشرة وغير مباشرة، وسيعزز الاقتصاد المحلي، وفق وكالة الأنباء السعودية "واس".
فاشتراه بسعر 4880 جنيهاً للغرام، ودفع للمتهم الثاني 180 ألف جنيه.
منذ ثلاث سنواتٍ خفَتَ صوت «تنظيم القاعدة» مع جلّ أفرعه في الإقليم. غياب مُريب معناه أن ثمة ظهوراً مزمعاً في وقتٍ محدد وبصيغةٍ مختلفةٍ، وربما بطريقةٍ غير تقليدية ولا معتادة.
ويتوجه إنتر ميامي، صاحب المركز الخامس في القسم الشرقي، لمواجهة نيويورك سيتي إف سي، صاحب المركز الرابع، على ملعب سيتي فيلد يوم الأربعاء، متأخرًا بنقطة واحدة عن أقرب منافسيه مع امتلاكه مباراتين مؤجلتين، فيما يستضيف دي سي يونايتد فريق فيلادلفيا يونيون يوم السبت.
لكن نيبال هي واحدة ضمن قائمة طويلة من الدول التي استفادت بالمثل، ولكنها تكبدت خسائر بيئية.
وذكر أن القرارات السابقة التي منعت ممارسات كتقسيم الوحدات السكنية والتأجير اليومي في بعض المجمعات، قد خلقت بالفعل مزيدًا من المعروض، متوقعا أن يزداد هذا المعروض مع استمرار عمليات التطوير العقاري الجديدة التي ستحفز المستثمرين على شراء الوحدات العقارية بما ينعكس على أسعار العقارات، حيث ستخضع هذه الوحدات لحرية السوق بشكل أكبر.
تُعتبر المساعدة الأجنبية المقترنة بالاستثمار الاقتصادي، ووعود السلام، والاستدامة، والانتعاش غير صادقة.
وأجرت الدراسة شركة الاستشارات الإدارية "آرثر دي ليتل" بتكليف من الاتحاد الألماني لاقتصاد الإنترنت "إيكو".
وسعت لتثبيت حكمها وحكم أنطونيوس في أذهان المصريين من خلال ربطهما بأسطورة إيزيس وأوزيريس.
يشار إلى أن ماسك موّل حملة ترامب الرئاسية بأكثر من 250 مليون دولار وأصبح مُستشارًا للرئيس الجمهوري.
وهناك قيد ثانٍ يتمثل في توريد المواد. في عام 2025، فرضت الصين قيودًا على تصدير بعض المعادن الأرضية النادرة والمغناطيسات كجزء من تدابير تجارية أوسع نطاقًا، مما أدى إلى تقلبات في سلاسل توريد المحركات الكهربائية والمغناطيسات عالية الأداء التي تعتمد عليها العديد من الروبوتات.
على الرغم من تعهد الدول الأفريقية بتوفير 12 عامًا من التعليم المجاني في المرحلتين الابتدائية والإعدادية للإناث والذكور على حد سواء، غالبًا ما تنفذ هذه السياسات بشكل ضعيف نتيجة الفقر المنتشر وهيمنة الأعراف الاجتماعية بين المجتمعات المحلية التي تُديم التمييز الجندري.
وارتفعت مبيعات التجزئة على أساس شهري بنسبة 0.4%، بعد انخفاض بنسبة 0.4% في يوليو/تموز الماضي. وارتفعت مبيعات الأغذية بنسبة 0.1% ومبيعات المنتجات غير الغذائية بنسبة 0.8% في أغسطس/آب الماضي.
لا يزال البعض يخسر حريته، ويخسر آخرين حياتهم.
​يتمحور عملها حول مبادرتين: “وحدة قصة الديمقراطية” و”مختبرات قصة المناخ”، وكلاهما مصمم لدمج الفن والعلم والسياسة.
وأشار إلى أن شركته تجري محادثات مع عدد كبير من المطورين العقاريين في مصر لتنفيذ مشروعات في رأس الحكمة بنظام الشراكة، بجانب المشروعات التي ستتولى تنفيذها بنفسها.
وختم: أعتقد أننا سنبدأ الأحد بالتفكير في مواجهة برشلونة، وهو أحد أفضل الفرق في العالم ويلعب كرة قدم هجومية للغاية ويدافع بشراسة. من دواعي سروري مواجهة فريق لديه العقلية نفسها.
بن فرحان من الأمم المتحدة: آن الأوان لإيجاد حل عادل للقضية الفلسطينية
يقول رامانوش: “اليوم، إذا كان هناك 100 عائلة في البرازيل، فهذا يعتبر عددًا كبيرًا”.
لا يتعلق الأمر بفلسطين فحسب، بل يعبِّر عن إرهاصات إعادة هيكلة شاملة للقوة العالمية. فرنسا -أقدم حليف لأميركا- تنفصل علناً عن السياسة الخارجية للولايات المتحدة. وحتى بريطانيا -المهندس التاريخي لخرائط الشرق الأوسط الحديث- تراجعت بعد قرن من الزمان في التسويف وعرقلة الاعتراف بفلسطين.
أما جزر السيشيل، تعتبر البلد الأقل تنوعًا في اللغة في إفريقيا مع أربعة لغات فقط.
ولم يُعكّر هذا آمال الأفغان في الولايات المتحدة فحسب، بل أثار الشكوك لدى العالقين في دولٍ ثالثة ينتظرون تجهيز أوراقهم.
بعيدًا عن المسلسل، ما هي مشاريعك المقبلة؟
في خضمّ هذه الفوضى، أرسلت الحكومة السورية قوات أمنية إلى السويداء في 14 يوليو/تموز، بعد التوصل إلى تفاهمات مع القيادات الدرزية، بهدف فرض الاستقرار وإعادة الهدوء إلى المنطقة.
وأضاف البطة أن المبادرة كانت تقضي أيضاً بتسليم ملف غزة للجامعة العربية واللجنة العربية الإسلامية، مع دعوة لإنشاء لجنة تدير شؤون غزة بدعم من قوة عربية مؤقتة.
لضمان الشموليّة والوصول إلى جميع المتحدثين الأكراد، يجب إنشاء المحتوى وتكييفه في اللهجتين المختلفتين.
ويرى خبراء أن هذه الخطوة ستسهم في تحقيق توازن أكبر بين مصالح الملاك والمستأجرين، كما ستحد من النزاعات العقارية التي كثيرًا ما كانت تنشأ بسبب الزيادات غير المنظمة في الإيجارات أو رفض تجديد العقود.
كذلك ذكرت المصادر، أن زكي ضمن مجموعة كلفها حزب الجبهة بتطوير منظومة الفنون والثقافة، برفقة الفنانين سامح الصريطي وإيهاب فهمي والمنتج مدحت العدل، وهو ما سيحتاج فضلا عن دوره في مجلس الشيوخ عقب تعيينه لتفرغ تام يستلزم معه بالتالي مغادرة منصبه كنقيب للفنانين.
لم يتم الرد على طلبات التعليق المرسلة عبر البريد المسجل، ورسائل البريد الإلكتروني، حيثما أمكن ذلك، إلى الشركات الأربع.
عزز الفريق الأبيض آمال جماهيره في استعادة لقب الدوري الذي غاب عنه منذ موسم 2021-2022، بل وأنهى الزمالك المواسم الثلاثة الأخيرة في المركز الثالث.
كما أكد شيلدون يت، ممثّل منظمة الأمم المتحدة للطفولة (اليونيسف)، في تصريحات سابقة، أن "وطأة سوء التغذية تشتد في العاصمة الخرطوم".
في الآونة الأخيرة، تم استخدام “سحر” الذكاء الاصطناعي خلال الانتخابات البلدية الأخيرة.
تشارك الأدب الأوكراني والتايواني حتى التسعينيات مصيرًا مماثلًا على خريطة الأدب العالمي من ندرة الترجمات وتصور الآخرين حول تبعية الأدب الأوكراني لجارتها روسيا، الدولة الأكبر، وتبعية الأدب التايواني لدولة الصين الدولة المجاورة والأكبر.
وتتولى الأحزاب السياسية النرويجية ترشيحهم جميعاً، ويعكس تعيينهم توازن القوى في البرلمان النرويجي.
كما أن نفق كوهرنك-3 غمر قرى بأكملها، ما أدى إلى نزوح الناس وتأجيج التوترات.
يوفر هذا التصميم المعزز مقاومة رائعة للانحناء أو الكسر، وقد عُرض مؤخرًا في فيديو على يوتيوب.
أفادت التقارير أن مزاري كانت مريضة خلال الإجراءات.
وأضاف المكتب أن النواب الأميركيين اتفقوا على الحاجة لتحسين نظام التأشيرات، كما أعربوا عن أملهم في أن تساعد الجهود الثنائية لتحسين إجراءات التأشيرات لإحراز تقدم في مسار "معاهدة الشراكة مع كوريا " التي تسعى لتوفير تأشيرات عالية المهارات للمواطنين الكوريين.
خلال هذه الزيادة في المحتوى، قدم تيك توك الحد الأدنى من الاعتدال.
كان سوق النبطية القديم أحد الضحايا التي لا تُحصى لتلك الحملة الممنهجة، وأكبر مدن جبل عامل الذي ظل مركزًا نابضًا بالحياة والتجارة لأجيال متعاقبة، بمبانٍ ومتاجر أقدم من إسرائيل نفسها.
شريف مخرج بودكاست وأفلام قصيرة، وصديق قديم لداليدا وياسمين. يصبح مقرّباً من مازن مع تطور الأحداث. يبدو من الخارج شخصية مرحة تملأ الأجواء بالضحك والمزاح، لكنه يخفي داخله طبقات أعمق وأسراراً. أحببت فيه أنه يعكس صورة شائعة في حياتنا، لأشخاص نراهم مرحين دائماً لكنهم يخفون أبعادًا أخرى لا يعرفها أحد.
وتتواصل اجتماعات الجمعية العامة الـ 42 لمنظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) في مونتريال الكندية خلال الفترة من 23 سبتمبر/أيلول إلى 3 أكتوبر/تشرين الأول المقبل بمشاركة واسعة من الدول الأعضاء والمنظمات الدولية المتخصصة في قطاع الطيران المدني.
كما تُلزم بتقديم الأسئلة قبل الفعالية بما لا يقل عن 24 ساعة.
في مؤتمر صحفي عقد في 28 ديسمبر/كانون الأول ، هدد عضو مجلس الوزراء الإسرائيلي بيني غانتس بتنفيذ عملية عسكرية واسعة النطاق في جنوب لبنان ضد حزب الله.
مثال على ذلك تعيين الناشط الرقمي المجتمعي ماهبير بون وزيرًا جديدًا للتربية والعلوم والتكنولوجيا؛ الحاصل على جائزة “رامون ماجسايساي” عام 2007 تقديرًا لجهوده في إيصال الإنترنت إلى المناطق الريفية في نيبال عبر “مشروع نيبال للشبكات اللاسلكية”.
رغم أن “تويتر” مهيمن من قبل التشافيزية من حيث زخم المحادثات والوسوم اليومية، إلا أنه تم تسجيل انخفاض حاد في زخم الدعاية التشافيزية بعد وصول إيلون ماسك.
بحلول وقت الموافقة عليه، كان القانون يحظى بتقدير كبير من قبل الجهات الفاعلة المهمة في مجال الحقوق المدنية الرقمية في جميع أنحاء العالم.
وبلغ إنتاج النفط الخام السعودي في يوليو/تموز 9.201 مليون برميل يومياً، انخفاضاً من 9.752 مليون برميل يومياً في يونيو/حزيران، وفقًا لـ "رويترز".
وتعدّ القضيتان جزءا من سلسلة دعاوى قضائية أقيمت أخيرا في ظل إدارات ديموقراطية وجمهورية للحد من هيمنة العديد من شركات التكنولوجيا الكبرى، مثل "غوغل" و"أبل"، بعد سنوات من التساهل الحكومي.
لا يتعلق الأمر بالإيماءات الكبيرة، بل بالأفعال الصغيرة والجماعية: منشور على وسائل التواصل الاجتماعي، رسالة مقتضبة إلى ممثل، أو تبرع صغير لدعم قضية جديرة بالاهتمام.
إيفادولا أفوفون (إ.أ) : تشعرني تمثيلات إيسو في الإعلام بالأسى على شعوب يوروبا.
ونما الاقتصاد الأميركي بنسبة مفاجئة بلغت 3.8% خلال الفترة من أبريل إلى يونيو، وفق ما أعلنت وزارة التجارة الأميركية اليوم الخميس، في مراجعة كبيرة لتقديراتها السابقة لنمو الناتج المحلي الإجمالي في الربع الثاني، والتي كانت عند مستوى 3.3%.
كيف تتعامل مع المديح، أو النقد، أو الردود المتباينة خاصةً عندما تُركز على الأبعاد الجمالية مقابل الأبعاد الأيديولوجية؟
وتابع: "خصوصية البيانات ليست موضوعًا قابلًا للتفاوض، فهي قد تُستخدم ضدك إذا لم تُحمَ بالشكل الكافي."
كانت الألوان محدودة، وخاصةً الأبيض، الذي كان ينفد بسرعة، لذا استخدمتُ الألوان باعتدال.
تتتبع دراسة حديثة كيف تعمل السرديات المعادية للمهاجرين التي تستهدف مهاجري الروهينغا عبر الحدود – من ميانمار إلى بنغلاديش والهند وما وراءها – على تحويل المعاناة الإنسانية إلى خيال اجتماعي وسياسي.
كانت جهود الاجتماع والتنسيق محفوفة بالتحديات في ظل الغارات الجوية المتكررة التي تستهدف المدنيين في وضح النهار، إلا أننا ثابرنا في دعم أخواننا وأخواتنا.
أ.م.: وصفتِ الفن بأنه “مأوى”، مساحة للتأمل والعزاء.
لعلّ أكثر جوانب هذه الأزمة استغلالًا في هذه الأزمة كيفية توظيف كلّ من الحكومتين الهندية والبنغلادشية للعبة الكريكت كسلاح لتحقيق مكاسب سياسية داخلية، لا سيما في سياق انتخابات الجمعية التشريعية لولاية البنغال الغربية المقرر إجراؤها في مارس/أبريل عام 2026.
وارتفعت الواردات عبر خطوط الأنابيب إلى 783 مليون متر مكعب في يوليو، مقابل 477 مليون متر في يونيو، بينما تضاعفت واردات الغاز المسال إلى 1.2 مليار متر مكعب مقابل 609 ملايين متر.
يجب أن تكون جميع النساء قادرات على التقرير بحرية بشأن ما هو أفضل لأجسادهن وحياتهن وصحتهن ومستقبلهن، وخاصة في حالات الاغتصاب أو سفاح القربى.
إلا أن الواقع، يكشف، وفق المتحدثة "عن نقص واضح في المتابعة وفي توفر الأماكن بالمؤسسات المتخصصة، ما يجعل بعض أولئك الفتيات عرضة للإهمال أو حتى لخطر الخروج غير المنظم بعد بلوغهن 18 سنة، ما يعني أنَّ هذا الوضع وإن كان استثنائيًا في بعض الحالات، يبقى غير مقبول لا قانونًا ولا إنسانيًا، ويتعارض مع روح القانون 15-12 ومع التزامات الجزائر الدولية في حماية الفئات الهشَّة".
كما أكد أحمد السقا في تصريحات خاصة لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت"، أنه بخير وحالته الصحية مستقرة.
كانت ثلاثة مصادر مطلعة، قالت لـ"رويترز" أول من أمس، إن شركة "بايت دانس" ستلعب دورًا أكبر من المتوقع في الكيان الجديد لتطبيق "تيك توك"، الذي من المقرر بيعه لمستثمرين أميركيين وعالميين لمعالجة مخاوف لدى الولايات المتحدة تتعلق بالأمن القومي.
كما أوضح أن العديد من الأطفال المشاركين في هذه الأنشطة ليس لديهم أفراد بالغين من الأسرة لمرافقتهم.
هذا، إلى جانب ارتفاع أسعار الكهرباء والانقطاعات المتكررة، أجبر الأسر والشركات الصغيرة على اللجوء إلى مصدر الطاقة الوحيد الموثوق المتبقي لديهم: الشمس.
قال: “لقد ضغطوا علينا لقبول المال، محذرين من أنه إذا لم نفعل، فسيتعين علينا الذهاب إلى لاهور للحصول على تعويض عادل”.
أعلم أنني محظوظة: أمتلك جواز سفر سارٍ، وتأشيرة دخول، وسقفًا يؤويني اسميه بيتًا، ودخلًا مستقرًا.
تحول خوفهم لمحوٍ متعمد، ونحن نشهد هذا المحو ينكشف كل يوم.
وكانت وكالة "رويترز" قد أشارت إلى أن الاتفاق يتضمن تسليم إقليم كردستان 230 ألف برميل يومياً إلى شركة تسويق النفط العراقية "سومو" مع الاحتفاظ بـ 50 ألف برميل لتلبية الاحتياجات المحلية.
في العاشر من أغسطس/آب، قُتل أنس الشريف – الذي أتابع تقاريره بشكل متقطع عبر الترجمات على وسائل التواصل الاجتماعي منذ 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023، والذي فاز بجائزة “المدافع عن حقوق الإنسان” من منظمة العفو الدولية العام الماضي – مع ثلاثة صحفيين آخرين من قناة الجزيرة وصحفيين مستقلين.
يقول رئيس جامعة كاليفورنيا جيمس ميليكن إن نظام الجامعة يواجه واحدا من أخطر التهديدات في تاريخه. وتتلقى الجامعة أكثر من 17 مليار دولار سنويا من الدعم الاتحادي.
في أغلب الأحيان يختار الناس الحلول السهلة بصورة يومية، وكثيرًا ما يكون ذلك القرار ضارًا.
التقاط السياح الصور مع قطة في قرية هوتونغ للقطط في تايببه، 8 يناير/كانون الثاني 2024.
تنضح أعمالها بالرمزية، وتستلهم من الثراء الشعري الذي تزخر به التقاليد الفارسية والهندية والشرق أوسطية، لتعالج في الوقت نفسه الحقائق الاجتماعية والسياسية الحديثة.
ويرجح الخبراء أن تختار اللجنة منظمة إنسانية أو صحفيين أو مؤسسة تابعة للأمم المتحدة، ومع ذلك فمن غير المستبعد أن تفاجئ اللجنة الجميع بخيار غير متوقع.
قال محافظالبنك المركزي الإندونيسي، بيري وارجيو، أمام جلسة استماع برلمانية اليوم الاثنين، إن البنك ملتزم باستقرار الروبية في ظل حالة عدم اليقين الكبيرة على الصعيدين الخارجي والمحلي.
أمر ترامب بإغلاق هذا التطبيق بعد ساعات فقط من عودته إلى مكتبه، كجزء من استراتيجيته الأوسع للحد من الهجرة النظامية.
وتُوِّج المنتخب السعودي للمواصفات بميدالية ذهبية، وميداليتين فضيتين في منافسات الأولمبياد الدولي للمواصفات، في نسخته الـ20، الذي استضافته كوريا.
وبموجب القواعد الجديدة، ستتمتع وزارة الثقافة بسلطة رفض منح تراخيص التوزيع لعرض الأفلام التي تُصنف بأنها “ تتعارض مع هذه القيم ” أو تلك التي “ تروج لرفضها “.
خريطة حوض نهر براهمابوتر وروافده في أسام.
وقلبت أسهم قطاع الرعاية الصحية خسائرها السابقة لتغلق مستقرة، وذلك بعد يوم من إعلان الرئيس الأميركي دونالد ترامب عن جولة جديدة من الرسوم الجمركية تشمل فرض رسوم استيراد 100% على الأدوية ذات العلامات التجارية.
بقدر ما قد يكون هذا الحكم غير مرضٍ لأصحاب المصلحة، فإنه ربما ساهم في الانتشار السريع لشاي الفقاعات في جميع أنحاء الجزيرة – لأن أي شخص يمكنه صنع المشروب الآن.
بعد ثورة 2011، شهدت الدراما المصرية مرحلةً جديدة تمثّلت بمحاولة مباشرة للسيطرة على صورة البطل الشعبي.
يرتكب كل فصيل عسكري كل أنواع انتهاكات حقوق الانسان وجرائم الحرب.
ونفذ الحوثيون خلال الأسابيع الماضية حملة اعتقالات واسعة طالت ناشطين ومواطنين على خلفية آرائهم في ذكرى الثورة.
يولد الإنسان أبيضًا أو أسودًا مع بعض الاختلافات والتباينات إذ يحصل الأول على امتيازات ويواجه الأخير صعوبات.
ويحمل المقترح اسم "ضريبة زوكمان" نسبة إلى الاقتصادي غابرييل زوكمان، الذي يرى مؤيدوه أنها ستدر على خزينة الدولة نحو 15 مليار يورو سنوياً، ما يخفف الحاجة إلى تقليص الإنفاق العام، في ظل عجز متوقع يبلغ 5.4% من الناتج المحلي الإجمالي بنهاية العام.
تضم قائمة عملاء شركة بروتي آخرين مثل: شركة تيسيل، التي تعد المشغل الرائد لشبكة الهواتف المحمولة في طاجيكستان، وشركة أوزتيليكوم، واحدةً من أكبر شركات الاتصال والمشغليّن لشبكات الهواتف في أوزبكستان، وشركة أوسيل، أكبر علامة تجارية لشبكة الهواتف المحمولة في البلاد، التي تملكها وتشغلها شركة كوسكوم التي تعود ملكيتها للجنة التابعة لجمهورية أوزبكستان.
قُتل رجل آخر يدعى ريوفين موريسون بالرصاص بعد رميه الحجارة على المسلح المنسحب: هاجرَ من الاتحاد السوفيتي في السبعينات.
لتحفيز زيادة الإنتاج الزراعي، قدمت الحكومة الدعم للبذور والأسمدة والأدوات الزراعية مثل المعاول والمناجل.
انتهى الانتاج بعد خمس ليال فقط بالرغم من قضاء عامًا في البروفات.
ودعا الركاب للتحقق من مواعيد رحلاتهم عبر تطبيقات شركات الطيران.
يتمتّع سكان روسيا الأصليّين بالحقّ القانونيّ بالخدمة المدنيّة البديلة والإعفاء من التعبئة.
وقال المتحدث باسم الخارجية الأميركية، تومي بيجوت، في بيان أمس الاثنين: "لن نسمح للنظام الإيراني بأن يتيح لنخب رجال الدين القيام بجولات تسوق في نيويورك بينما يعاني الشعب الإيراني من الفقر وتدهور البنية التحتية ونقص حاد في المياه والكهرباء".
ماذا على الصحفية أن تفعل عندما يتم إطلاق النار على متظاهرين شباب أمامها؟
من يعرف السعودية كما أعرفها، يدرك أن الحديث عنها ليس شأنًا رسميًا فقط، بل هو وجدان وذاكرة لشخص تربى على أن البحرين والسعودية بمثابة روح واحدة في جسدين.
انطلقت “ قافلة الصمود ” من شمال أفريقيا، وتحديدًا من تونس، في التاسع من يونيو/حزيران وعلى متنها نحو 1,500 شخص من الناشطين والمحامين والأطباء وأعضاء المجتمع المدني، بهدف الوصول إلى غزة عبر ليبيا ثم معبر رفح المصري.
عمليات التفتيش العاري ليست مجرد أداة قمع وإذلال جديدة بالنسبة لإسرائيل، بل أصبحت جزءًا لا يتجزأ من حملات الإبادة الجماعية العنيفة للفلسطينيين في غزة.
وأوضح الكيلاني أن بعض المهارات المتقدمة مثل الذكاء الاصطناعي والبيانات لا يمكن الاستغناء عنها، مشيرًا إلى أن الشركات مستعدة لدفع 100 ألف دولار لاستقطابها.
يظل إرث الرحباني شاهدًا حيًا على الاضطرابات السياسية والاجتماعية والعاطفية التي شهدتها العقود الخمسة الماضية بكل تناقضاتها.
واعترف اللاعبون فيما بينهم قائلين: "هذا ليس مستوانا"، كما تعهدوا بتجنب تكراره في مباريات أخرى بنفس الأهمية، خصوصاً وأن هذه المواجهة كانت حاسمة للتمسك بالصدارة.
من جانبه، قال نائب المبعوث الروسي لدى الأمم المتحدة إن إعادة فرض العقوبات على إيران قد تكون لها عواقب وخيمة، وقد تؤدي إلى تصعيد في الشرق الأوسط.
نشرت صورة على إنستغرام بدون حجاب كَتب عليها: “النساء والسينما والمسرح والثقافة والفن والعلوم والدين وإيران لا تخصك!
في عام 2014، ذكرت صحيفة فاينانشال تايمز أن كوريا الجنوبية تملك أحد أعلى معدلات الأنقسام بين الرجال والنساء في العالم، يرجع ذلك إلى حد كبير إلى ميول الشباب بشكل كبير نحو اليمين مقارنة بالدول الأخرى ذات الدخل المرتفع، بما في ذلك الولايات المتحدة وألمانيا والمملكة المتحدة.
وتابع "يجب تحقيق الوعد الأصلي وهو تحقيق الدولتين، وأن يسود القانون أمام القوة"، مبيناً أن المرحلة المقبلة يجب أن تكون لإعادة الإعمار والاستقرار في غزة.
كانوا يقيمون في خيمة للصحفيين نُصبت قبالة مستشفى الشفاء.
كما حققت عائدات بلغت 3.85 مليار روبية نيبالية (24 مليون دولار أمريكي) من التصدير إلى الهند في السنة المالية 2023/2024.
وأضاف جيجيانغ أن هذه التدابير يمكن أن تخلق أيضًا فرص عمل محلية.
وأحد الأمثلة على ذلك يعود إلى نهائي دوري أبطال أفريقيا بين الأهلي و الوداد البيضاوي ، الذي أُقيم في المغرب.
“قاعة انتظار بعد تنظيفها في مركز بيترسفيلد الصحي في ويستمورلاند، جامايكا.
استغل حزب “الحلم الجورجي” هذه الذكرى لمهاجمة منتقديه، فشبه المتظاهرين المعاصرين بالجنود السوفييت، بينما تجنب أي ذكر لروسيا.
في كلمة ألقاها أمام حزبه في مجلس النواب في 22 أكتوبر/تشرين الأول، قال بهجلي: “ليعلن الزعيم الإرهابي من جانب واحد انتهاء الإرهاب وحل منظمته”.
وأطلقت الشركة، يوم الثلاثاء، بطاقات مسبقة الدفع، حيث يمكن للعملاء دفع سعر مخفّض مقدمًا للرحلات المتكررة.
وجذبت هذه المنصات الآن المزيد من التدقيق لكونها حاضنة للكراهية والاستغلال في غرف مغلقة لا تنكشف إلا حين تتفاقم المشكلات وتخرج إلى العلن متأخرة.
لم تقم ضحايا هذا العنف بوصف هذه الهجمات فقط، بل أيضًا كيف يلومهم زملاءهن أو محرريهن غالبًا، بزعم أنهن “يتفاعلن أكثر من اللازم” أو بأنهن “عاطفيات جدًا” على وسائل التواصل الاجتماعي.
صوّرت الثقافة الشعبية الممثلين المستقلين كمهددين للاستقرار بشكل متزايد، معززة بذلك فكرة عدم إمكانية الحفاظ على الأمن إلا بواسطة القوة.
وتأتي هذه الخطوة ضمن جهود "أوكسيدنتال" المدعومة من المستثمر الأميركي وارن بافيت، للتخلص من بعض أصولها بهدف خفض ديونها المتراكمة، فيما يُتوقع الإعلان عن الصفقة خلال الأسابيع القليلة المقبلة.
وسجلت المبيعات خلال النصف الأول نحو 780 مليون دولار، وبلغ مجمل الربح لمنجم السكري في مصر نحو 412 مليون دولار خلال النصف الأول من العام الحالي.
في موزمبيق، يزعم المطلعون أن تكلفة رشوة المسؤولين الحكوميين لتصدير حاوية واحدة من الأخشاب غير المطابقة للقوانين تصل إلى حوالي 520 دولارًا، ويتطلب الأمر عادةً رشوة أربعة مسؤولين في الأقل.
الصورة عبر ويكيبيديا, من مكتب المعلومات الصحفية في الهند, ضمن الملكية العامة.
في عام 2006، وخلال الاحتجاجات الحاشدة المعروفة باسم “جانا أندولان الثاني” ، أُجبر جيانيندرا على التنحي.
في سياق متصل قالت الناطقة الرسمية باسم وزارة الخارجية الروسية، ماريا زاخاروفا، اليوم الاثنين، إن دول الغرب تعرض الفضاء الإعلامي العالمي لخطر التفتت في محاولتها استئصال أي مظهر من مظاهر الرأي الآخر.
وتشير التقديرات إلى أن منطقة الشرق الأوسط ستنفق 10 مليارات دولار هذا العام على الطاقة المتجددة والنووية، فيما تستهدف السعودية توليد نصف الكهرباء من مصادر نظيفة بحلول 2030، والإمارات 60% بحلول 2035.
عندما كنت طفلاً، لم أتخيل أبدًا أن ينتهي اليوم عند الساعة 4:27 مساءً، ناهيك عن الاعتقاد بأن انخفاض ساعات النهار يمكن أن يجعل كل شيء يبدو رماديًا للغاية، حرفيًا ومجازيًا.
وزعت دبابيس قماشية مع رسم لدبور في مواقع الاحتجاج.
وأضاف شيتي أن إنشاء مرافق تصنيع السيليكون التشغيلية والتغلب على العقبات التقنية والبنية التحتية التي تتجاوز الحوافز سيكونان إنجازًا رئيسيًا.
وارتفع المؤشر ستوكس 600 الأوروبي 0.3% إلى 552 نقطة بحلول الساعة 07:17 بتوقيت غرينتش.
وتقدم فيرستابن بفارق 14.609 ثانية عن جورج راسل من مرسيدس، و 19 ثانية عن كارلوس ساينز الذي حقق أول منصة تتويج له وأفضل نتيجة منذ انضمامه إلى ويليامز قادمًا من فيراري هذا الموسم.
في خضم الاضطرابات التي تلت ذلك، هاجمت حشود مباني حكومية ومنازل سياسيين.
شعار اليوم الوطني الخامس والتسعين لعام 2025 «عزّنا بطبعنا» يعكس هذه الرؤية السياسية - الثقافية. فهو يُنبئ عن خصالٍ متجذرة في الإنسان السعودي، مثل الكرم والضيافة والأصالة والشيمة والنخوة والأنفة... ويعيد تقديمها بوصفها علامة للهوية السعودية المعاصرة، وهذا ينعكس أيضاً على الدبلوماسية السعودية النشطة، التي تعمل على تحقيق المصالح الوطنية، من دون أن تغفل البُعد الأخلاقي، وهو بُعد متجذر في السياسة السعودية.
جاء ذلك بعد تحذيرات من أبرز الهيئات الطبية بشأن المخاطر على المناطق الريفية في أميركا، حيث تعاني بالفعل من نقص حاد في مقدمي الرعاية الصحية.
فإذا فهم الذكاء الاصطناعي أنه قيد الاختبار، فسيتعلم التآمر بحذرٍ أكبر وبسريةٍ أكبر لمجرد اجتياز الاختبار، حتى لو لم يتوقف تمامًا.
احتجاجات نسائية ضد الاغتصاب في السنغال عام 2021.
وقرّرت الدول السبع والعشرون في الاتحاد استخدام الفوائد التي تدرّها الأصول والمقدّرة بمليارات اليورو في السنة لتمويل المجهود الحربي في أوكرانيا.
هيئة الترفيه السعودية استطاعت تحقيق 26 رقما قياسيا في موسوعة غينيس، وهو رقم غير مسبوق لجهة واحدة على مستوى العالم، وهذه الإنجازات كانت محل تخطيط واهتمام من قبل القائمين، فمنذ تأسيس الهيئة وحتى بداية 2024 تمكنت المملكة من استقطاب 217 مليون زائر لفعالياتها الترفيهية، وقطاع الترفيه السعودي يشهد نموًا سريعًا قياساً بعمره الذي لم يتجاوز ستة أعوام، على اعتبار أن أول مهرجان احترافي بدأ بموسم الرياض في 2019.
كما يتعارض مع التزامات خفض الانبعاثات، إذ تعهدت جمهورية الدومينيكان بتقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون بنسبة 25% بحلول عام 2030.
أما بالنسبة للجدول الزمني لإصداره، فمن المتوقع إطلاق هاتف آيفون القابل للطي في الخريف المقبل، إلى جانب سلسلة هواتف آيفون 18. وقد يتأخر إطلاقه قليلًا إلى أكتوبر أو نوفمبر، على غرار إصدارات هواتف آيفون الجديدة الأخرى مثل آيفون إكس في عام 2017.
وفي السياق نفسه، وقع الرئيس الأميركي الاثنين أمراً تنفيذياً يصنف حركة "أنتيفا" (مصطلح عام يُطلق على جماعات يسارية ترفع لواء مناهضة الفاشية) "منظمة إرهابية"، وفق فرانس برس.
نبوءة يوشع: سقوط المتكبرين
فقد قام المهاجرون، الذين يبلغ عددهم بالملايين، برحلة إلى الحدود بين الولايات المتحدة والمكسيك بحثًا عن مستقبل أفضل.
تدعم الدراسات الأكاديمية هذا الرأي: إذ وجدت دراسة تجريبية تستخدم أساليب التحكم الاصطناعي “انهيارًا حادًا وتآكلًا لاستقلالية القضاء” في تركيا في أعقاب الإصلاحات الدستورية والتغييرات القانونية الشعبوية .
أما أبرز وسائل الحماية الموصى بها فتكمن في استخدام نظارات مخصصة لكسوف الشمس، أو فلاتر آمنة للتلسكوبات والمناظير، أو متابعة الحدث عبر البث المباشر للمراصد الفلكية الرسمية.
قالت عيد ناصر "كان السباق صعبا وممتعا في الوقت ذاته، وكنت أتوقع مثل هذا الأمر. حققت الكثير من التضحيات للوصول إلى هنا مع الكثير من التأرجح ولكن هذا جزء من الاستعراض ومن الجري، لذا أنا ممتنة".
بقلم كريستي شيتنغو كتب بن أوكري ، كاتب بريطاني مولود في نيجيريا، ذات مرة، “قدرتنا على الإبداع، والتحمُّل، والتجاوز، والتحوُّل، والحب وأن نكون أكبر من معاناتنا هي ما تجعلنا أكثر أصالة”.
علق القرار تطوير المشاريع الجديدة وألزم الشركات بتقديم تقارير “تراكمية وشاملة” عن الأثر البيئي.
وحتى لو تم ضمان مستقبل التطبيق في الولايات المتحدة، فلا يوجد ما يضمن أن المستخدمين سيقررون الاستمرار في استخدام الإصدار الجديد من "تيك توك".
وشارك والد شفيونتيك، توماش، في مسابقة التجديف خلال أولمبياد سيول عام 1988، وقالت إنها "سعيدة لأني تمكنت من الفوز هنا بفضل تاريخ العائلة"، مضيفة "لم يتمكن والدي من الفوز في الأولمبياد، لكني على الأقل فزت بهذه الدورة. آمل أن يأتي (إلى سيول) العام المقبل للاستمتاع بكل شيء".
الصورة من موقع فليكر بواسطة ناسا جونسون.
في حين واصلت الدبابات الإسرائيلية توغلها في المدينة، وسط المنازل التي تحولت أنقاضاً جراء عمليات التفجير شبه اليومية.
| ابدأ من هنا” من قناة الجزيرة الإنجليزية على يوتيوب.
كما سيظل هذا التاريخ عنواناً بارزاً للجهد الذي بذله ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان من أجل تحقيق ما ضحى من أجله الملايين عبر الأعوام، على رغم هول الضغوط الأميركية التي تصدى لها بثبات ويقين من أجل تحقيق بعدالة القضية الفلسطينية.
ووجهت اللاعبة انتقادات حادة لاتحاد الشطرنج المصري، متهمة إياه بالتقصير وسوء الإدارة، مشيرة إلى عدة وقائع اعتبرتها سبباً رئيسياً في قرارها.
في أوائل عام 2022، أشارت الرياض إلى انفتاحها على التداول بعملات بديلة، وهو مؤشر محتمل على إزالة الدولرة من أسواق النفط العالمية.
(…) اليوم، أنا أبٌ عاطل لطفل، وشقيقي الأصغر يعيش معي.
أخيرًا، في مؤتمر صحفي عقد يوم الاثنين 29 يوليو/تموز في الساعة 7 مساءً بتوقيت فنزويلا، أعلنت ماريا كورينا ماتشادو وإدموندو جونزاليس أن لديهما الأدلة التي تثبت فوزهما، حيث حصلا على 73.20% من أوراق الفرز.
الآن قد لا يُسمح للاجئين الأفغان بالبقاء في إسلام أباد أو روالبندي بعد 31 مارس/آذار .
تفيد أحدث أرقام القمع الحكومي المسجل من المنتدى الجنائي أنه منذ 29 يوليو/تموز 2024 كان هناك 429 اعتقالًا مؤكدًا و11 حالة وفاة.
تَضعُ العديدُ من العياداتِ الصحيَّةِ أهدافًا لِتحديدِ حالاتِ السَّلِّ ومتابعتها كجزءٍ من جُهودِها لِلوقايةِ والمُتابعةِ.
على عكس حوادث العنف الغوغائي والشنق السابقة، أدانت الحكومة هذه الحوادث هذه المرة.
فحسب آخر الإحصائيات، يوجد في الجزائر 108 أنواع من الثدييات، منها 13 نوعاً مهدداً بالانقراض، و378 نوعاً من الطيور منها 7 أنواع مهددة بالانقراض، و90 نوعاً من الزواحف منها 3 مهددة بالانقراض، وكذلك 164 نوعًا من الأسماك 20 ألف نوع من اللافقاريات.
كما شدد على ضرورة تحقيق الاستقرار الأمني بالتزامن مع التنمية الاقتصادية، معتبراً أن رفع العقوبات إحدى أهم هذه الخطوات.
إن المشروع السياسي الذي ازدهر على الاستياء لا يمكنه أبدًا أن يمحو الإنسانية الحقيقية للفنزويليين.
ترامب يتهم خصمه السياسي بتضليل الكونغرس
أظهرت إحدى الدراسات أن “أكثر 15% من مستخدمي فيسبوك المنتظمون، مسؤولون عن 37% من العناوين الزائفة التي تمّت مشاركتها في العينة، مما يشير إلى أن عددًا محدودًا من المستخدمين قد يُحدث تأثيرًا غير متناسب على منظومة المعلومات بأكملها.” أثار إعلان شركة ميتا إنهاء برنامج التحقق من المعلومات قلقًا واسعًا في أوساط الصحفيين ومنظمات حقوق الإنسان والباحثين.
كما شاركت رؤى حول عمليتها الإبداعية، وشغفها بالتدريس، ورؤيتها لمستقبل رحلتها الفنية.
دفع الاستياء من هذه الظروف مئات الشبان المغاربة لتنظيم سلسلة احتجاجات بدأت في 27 أيلول/ سبتمبر.
وفي بداية سبتمبر، اخترقت حوالي 20 مسيّرة روسية المجال الجوي البولندي. وأسقطت طائرات بولندية وهولندية من طراز أف-35 ثلاثا منها، في سابقة لحلف الناتو منذ إنشائه عام 1994.
المسألة ليست هناك، المسألة هي محاولة الإجابة عن السؤال: هل لدى الفلسطينيين استراتيجية للاستفادة من هذا الوضع وتطويره؟
في ظل قصف عنيف لا يهدأ.. كم ساعة يستغرق طريق نزوح الفلسطينيين من غزة إلى الجنوب؟
وأضاف أن رقم الاستثمار كبير ويطرح تساؤلات بشأن مدى تأثيره على البيئة وتوليد الطاقة.
التزمت العائلات منازلها، متشبثةً بأمل قضاء عيد ميلاد ورأس سنة هادئين ومتناغمين، قبل حدوث ما كان يتوقعه الجميع: سقوط الرئيس نيكولاس مادورو، الديكتاتور الذي حكم البلاد بقبضةٍ من حديد منذ عام 2013، عقب وفاة سلفه هوغو تشافيز.
وأوصى ترامب الحوامل بالتوقف عن أخذ دواء تايلينول شائع الاستخدام، لأنه يزيد من مخاطر الإصابة بالتوحد عند الأجنة.
أيضاً وصف براك أحداث السويداء بأنها "مؤسفة"، مشدداً على أن واشنطن تعمل على منع تكرارها.
بالإضافة إلى ذلك، المواطنون العاديون أكثر من يعاني إذ يتحملون عواقب وخيمة نتيجة الاضطرابات الداخلية والمراقبة الدولية.
فأن تكون روهينغياً أو فلسطينياً في المنفى يعني أن ترفض أن تُنسى، وأن تحمل ألم الاقتلاع وأمل تحقق العدالة والعودة في آن واحد.
وقال في أبريل (نيسان) الماضي إنه سيخوض الانتخابات كمرشح مستقل ما جنبه الانتخابات التمهيدية داخل الحزب الديمقراطي التي شهدت منافسة حامية فاز بها زهران ممداني.
ثقافياً، هنالك اهتمام بإحياء الموسيقى السعودية بتمظهراتها المختلفة، وتقديمها في مسارح عالمية، كما تطوير السينما المحلية التي ينتجها مخرجون سعوديون، والمشاركة بمنتجاتها في مهرجانات دولية مثل «كان» و«البندقية»؛ حيث تعرض التقاليد بوصفها لغة معاصرة قادرة على مخاطبة الداخل والخارج.
وقد خلق هذا بالفعل دوائر جديدة من الكراهية لها عواقب في العالم الحقيقي، بما في ذلك الاحتجاز والترحيل والعنف.
بدأ الفاعلون السياسيون أنفسهم في التصدي علنًا لإساءة استخدام وسائل التواصل الاجتماعي.
وارتفع مؤشر هانغ سنغ في هونغ كونغ بنسبة 5.1% ليصل إلى 03.26518 نقطة، كما ارتفع مؤشر شنغهاي المركب بنسبة 1.0% ليصل إلى 65.3832 نقطة.
وقال رضائي: "في ظل هذه الظروف، لا يرى البرلمان أي مبرر لبقاء إيران عضواً في معاهدة حظر الانتشار النووي".
وأيضًا، أصبحت العصائر المتنوّعة تُحضّر للإفطار الموريتانيّ، مع الاحتفاظ بالمشروبات التقليدية، كمشروب العنّاب أو “الكركديه”، المعروف محليًا “بيصام”، ومشروب “ تجمخت ” الذي يُصنع من ثمرة شجرة “الباوباب”.
واليوم، يغادرنا في وقت أصبحت فيه المنطقة أكثر استعمارًا وقمعًا وتجزئةً من أي وقت مضى، وأبعد ما تكون عن أحلامه كشيوعي شاب في سبعينيات القرن العشرين مكرسًا لتحرير فلسطين والثورات البروليتارية.
وسيُوحّد الاندماج الموارد المالية للشركتين وقدراتهما التمويلية، وسيرفع القدرة على الاستثمار في فرص البنية التحتية الضخمة من خلال طرق متعددة، بما في ذلك الاستثمار المباشر والتمويل والمشاركة في أعمال التشغيل والصيانة، مستفيداً من خبرة "أوراسكوم كونستراكشون" الراسخة في هذا المجال، وذلك سيكون انطلاق لمرحلة جديدة من النمو.
وحثّت "غوغل" القضاة على التدخل وإيقاف أجزاء من أمر قاضي المحكمة الابتدائية، المقرر أن يدخل حيز التنفيذ في 22 أكتوبر، مُجادلةً بأن هذه المتطلبات من المُرجح أن تُسبب ضررًا لا يُمكن إصلاحه، بما في ذلك الإضرار بالملايين من مستخدمي أندرويد وآلاف المُطورين.
من جانبه، يدخل الزمالك المباراة وعينه على التمسك بالصدارة، بعدما قدم بداية مميزة بقيادة مدربه الجديد البلجيكي يانيك فيريرا.
وكتب وزير الخارجية الأوكراني أندري سيبيغا عبر منصة "إكس" السبت: "نتيجة النشاطات الروسية، محطة زابوريجيا للطاقة النووية هي بلا كهرباء لليوم الرابع"، داعياً "كل الدول القلقة على السلامة والأمن النوويين، إلى أن تؤكد لروسيا بوضوح ضرورة وضع حد لرهانها النووي".
وزير الخارجية الإيراني السابق حسين أمير عبد اللهيان ونظيره السعودي الأمير فيصل بن فرحان آل سعود بعد توقيع بيان مشترك في أبريل/نيسان 2023 حول استعادة العلاقات الدبلوماسية، مع وزير الخارجية الصيني تشين جانغ في الخلفية.
ومن ثم، يتضح أن رؤية كردستان الكبرى لا تزال قائمة ليس كمشروع إقليمي، بل كأمل في الاعتراف السياسي والوحدة الثقافية داخل الحدود القائمة.
شابت الانتخابات انتهاكات حقوق الناخبين وقيودًا على حرية التعبير وقيودًا شديدة على حرية الصحافة.
خلقت جهودها شعورًا بالحياة الطبيعية وسط حالة من عدم اليقين، مما يدل على أهمية التماسك الأسري في التغلب على الأزمات.
قالت شركة شاومي الصينية إنها واثقة من أن مبيعاتمنافسها الجديدلآيفون ستتجاوز مبيعات طرازها السابق، مشيرةً إلى أن الهاتف شهد طلبًا قياسيًا فور إطلاقه يوم السبت.
وارتفعت الفضة في المعاملات الفورية بنسبة 0.3% إلى 43.20 دولار للأونصة، لتقترب من أعلى مستوى في 14 عاما.
في الوقت نفسه، تتخذ منصات التواصل الاجتماعي خطوات لمعالجة الوضع.
عندما بدأت البرازيل في عام 2020 مناقشة مشروع قانون يهدف إلى تنظيم قوة شركات التكنولوجيا الكبرى – مشروع القانون 2630/2020 – تابعت المناقشات عن كثب.
تتسم قصة وصول الألمان إلى كازاخستان بالمعاناة والترحيل القسري، ولكن أيضًا بالفرص والأمل.
واختفت الرحلة (إيه إف 447) من على شاشات الرادار في الأول من يونيو(حزيران) 2009، بعد أن تسببت عاصفة في اضطرابها وهي في طريقها من ريو إلى العاصمة الفرنسية. وسقطت الطائرة من طراز إيرباص إيه 330 في المحيط الأطلسي، مما أسفر عن مقتل 228 شخصا.
ستيوارت، ومُستخدمة بتصريح منها)؛ أدريان ريد، مسؤول الشباب في الصليب الأحمر الجامايكي، يقف إلى جانب سيدة مسنة بعد الإعصار (الصورة مُقدمة من أ.
يذكر أن أي رئيس سوري منذ الرئيس الأسبق نور الدين الأتاسي (1966- 1970)، لم يشارك في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة على مستوى القمة.
يعد هذا اليوم أكبر مصدر فخر لأي قومي وطني وهو أيضًا احتفال ببداية عملية استعمار أدت لإنشاء الإمبراطورية الإسبانية وتخليد إسبانيا في التاريخ كدولة غازية.
افتتح هوريهي سوداكوف التسجيل لبنفيكا في الشوط الأول قبل أن يحسم فانجيليس بافليديس وفرانيو إيفانوفيتش الفوز بالنقاط الثلاث السبت.
يحتل بنفيكا المركز الثاني في ترتيب الدوري البرتغالي برصيد 13 نقطة جمعها من خمس مباريات.
أحيانًا أتخيل بأن والديّ قد علما ويسألانني: “لماذا لم تخبرنا؟
وكشفت الشركة المصرية القابضة للغازات الطبيعية "إيجاس"، في 11 سبتمبر الماضي، عن تحقيق 29 اكتشافاً للغاز الطبيعي بالبحر المتوسط والصحراء الغربية وخليج السويس خلال العام المالي 2024-2025، بالإضافة إلى 3 آبار بالبحر المتوسط والدلتا، مما ساهم في تعظيم الاحتياطي، حيث بلغ حجم مخزون الغاز المضاف خلال العام 1.85 تريليون قدم مكعبة.
وتتوقع شركة "فايزر" إبرام صفقتين أو ثلاث صفقات بقيمة إجمالية تصل إلى 15 مليار دولار خلال العام لتعزيز محفظة منتجاتها، وفقا لوكالة بلومبرغ.
فقد أعلن الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون، في كلمته الافتتاحية من على منبر الأمم المتحدة، اعتراف بلاده بدولة فلسطين، لينضم إلى بريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغال.
وبحسب مصادر "بلومبرغ"، يشمل الطرح سندات لأجل 3 سنوات تستحق في 2028، وسندات لأجل 10 سنوات تستحق في 2035.
وفقًا لبحث أجراه معهد كريستيان ميكلسن ، حصل ما يُقدَّر بعشرة آلاف سوري على جوازات سفر سودانية قبل اندلاع النزاع، غالبًا بصفة وسيلة لتأمين وضع قانوني في البلاد، والوصول إلى الخدمات.
مع تقدّم السنوات، تغيّرت علاقتي بأذربيجان.
وقال رئيس مجلس إدارة شركة "هوم تاون للتطوير العقاري"، ضياء الدين فرج، إن تثبيت أسعار الأراضي بشكل مدروس يعد خطوة أساسية للحد من المضاربات وتقليل حدة التقلبات، بما يضمن طرح مشروعات عقارية بأسعار عادلة تتناسب مع مختلف الشرائح المجتمعية، موضحًا أن معالجة ملف تسعير الأراضي، خاصة في المناطق الاستراتيجية، بات ضرورة ملحة لضمان استقرار واستدامة السوق.
وتبرّر "أبل" اعتماد نظام مغلق تتحكّم في مختلف عناصره بـ"ضرورات أمنية" وحرصا على تجربة استخدام أكثر سلاسة، ما يتعارض مع قواعد المنافسة الأوروبية التي شددها قانون الأسواق الرقمية.
وقال في مستهل حديثه: "وصلت في الأمس إلى الشام، وهي أحب بقاع الأرض على قلبي".
قال الشيباني، ردًا على سؤال حول إمكانية تطبيع العلاقات بين سوريا وإسرائيل بعد العملية العسكرية: "نحن لا نشكل تهديدًا لأحد في المنطقة، بما في ذلك إسرائيل، لكن هذه السياسات الجديدة للتعاون والسلام قوبلت بهذه التهديدات والضربات".
وتمتد الآثار إلى منظمي الرحلات، وشركات الحافلات، ومنظومة الخدمات اللوجستية بأكملها.
كما أضاف أن الحوثيين يدعمون شبكات تهريب المخدرات والأسلحة.
بعد الكشف عن مقترح ترامب.. تضارب ومعارضة داخل إسرائيل
يعود النازحين تدريجيًا إلى منازلهم في مقاطعة روتشورو، ونيراغونغو، وماسيسي، التي يحتلها مقاتلي حركة”إم23″ .
خارطة العمارة السعودية تهدف بشكل مباشر إلى تعزيز "الهوية الجماعية المادية"، فهي تسعى إلى توسيع ما هو مشترك بصريًا في كل منطقة من مناطق المملكة، لكنها من وجهة نظرنا لا تفرض الكيفية التي يتم التعبير بها عن هذه الهوية، فقد تكون عبارة عن إشارات تجريدية تخلق الشعور بالارتباط بالمكان، وقد تتمثل في نقل بعض العناصر ودمجها في محتوى تقني متطوّر..
تؤرخ كتب التاريخ المدرسية الروسية بداية حرب القوقاز عام 1817، عندما بدأت القوات الروسية عمليات نشطة ضد الشعوب الأصلية.
لا يمكن لوقف إطلاق النار، بحد ذاته، أن يحل المظالم السياسية والاجتماعية التي تغذي الصراع.
وساعدت موناكو في تنسيق استجابة وزارة العدل على هجمات أنصار ترامب على مبنى الكابيتول الأميركي في 6 يناير 2021، بحسب "رويترز".
والمجر وسلوفاكيا هما الدولتان الوحيدتان في الاتحاد الأوروبي اللتان لا تزالان تعتمدان بشدة على النفط الروسي المنقول عبر خط الأنابيب دروجبا وتحرصان على استمرار تدفق الإمدادات من روسيا رغم جهود الاتحاد لتنويع مصادر إمدادات الطاقة، وفقًا لـ "رويترز".
على سبيل المثال، لم يكن يُنظر لأدهم الشرقاوي كمجرم بل كمتمرّد يقاوم الظلم.
ودفعت الحركة، والتي اكتسبت زخمًا على تيك توك وريديت بعد حجب منصات التواصل الاجتماعي الأخرى، الشباب إلى الشوارع، مطالبين بمساءلة السياسيين وإلغاء الحجب.
تدعو سياسة الاتحاد الأفريقي لسلامة وتمكين الأطفال عبر الإنترنت ، التي اعتُمدت العام الماضي، جميع الدول الأعضاء إلى دمج واجبات الشركات في القانون ونشر لوحات معلومات عامة تتعقب سرعات إزالة المحتوى والتغطية اللغوية.
وأكد عبد الغني أن متوسط صادرات النفط الخام العراقي سيرتفع إلى ثلاثة ملايين و650 برميلا يوميا بعد استئناف إقليم كردستان ضخ نفطه بمعدل 190 ألف برميل يوميا.
بعد مرور أربعة أشهر تقريبًا ، تمّ نشر لقطات لكواليس التّصوير على إنستغرام تظهره جالسًا بجانب المغنيّة أنيتا ، كالنّار في الهشيم عبر منصّات التّواصل الاجتماعي، ممّا أثار ردود فعل غاضبة وسلّط الضوء على مشكلات تصوّرات الشّعب غير الأصليّ عن المجتمعات المحليّة.
بعد إغلاق مراكز الاقتراع، أفاد أعضاء المائدة المستديرة للوحدة الديمقراطية بتوقف إصدار أوراق الفرز وتقييد الوصول إلى اللجنة الوطنية للانتخابات باعتبارها ضامنة انتخابية في عملية الفرز.
وتبين من الدراسة أن اللاعبين الذين يستمرون في ضرب الكرة بالرأس خلال المباريات، بما يزيد عن 3 آلاف مرة في السنة، يتعرضون لاضطرابات في طبقة رفيعة تحيط بالمادة البيضاء قرب القشرة المخية.
هذان عنصران فقط يبدو أنهما يفلتان من أولئك الذين يدافعون عما يحدث في فنزويلا تحت لواء السياسة التقدمية.
أُطلقت المنصة عام ٢٠١٧ عندما أجبرت الحرب الأهلية ملايين السوريين على السفر من مكان لآخر بحثًا عن الأمان.
استغرق الأمر أسبوعين، بدءًا من 27 نوفمبر/تشرين الثاني، مع بدء الهجوم الرئيسي حتى 8 ديسمبر/كانون الأول ، عندما سيطرت القوات على حلب.
لمزيد من المعلومات ، يرجى قراءةسياسة الخصوصية
تيكان كوكرين محامية أسترالية من السكان الأصليين، تنتمي إلى تراث كووما ويوالارااي وسكان جزر مضيق توريس، إضافة إلى أصول أوروبية متنوعة.
عززالأمير الوليد بن طلالاستثماره في "سناب شات" بشراء 15.2 مليون سهم، لترتفع حصته إلى 40.8 مليون سهم، تمثل نحو 2.8% من إجمالي أسهم الشركة، بقيمة تقدَّر بـ 133.5 مليون دولار وفق سعر السهم صباح الاثنين.
اُحْتُفِل بيوم “صباح أغسطس” العام الماضي بأسبوع من الأنشطة الثقافية برعاية الحكومة في الملعب الوطني، يشمل كلا المناسبتين.
يجد مئات طلاب الطب كأسماء من وادي كشمير في الهند الذين حصلوا على شهاداتهم في الباكستان، بما في ذلك، كشمير الخاضعة للإدارة الباكستانية و جيلجيت-بلتستان ، أنفسهم الآن محاصرين في مأزق بيروقراطي غيرِ قادرين على ممارسةِ الطب في الهند رغمَ سنواتٍ من التدريبِ والاستثمار.
استيقظت محافظة يالوفا التركية على وفاة المغنية الشهيرة غُللو، إحدى أبرز نجوم موسيقى الأرابيسك، عن عمر يناهز 51 عاماً، إثر سقوطها من شرفة شقتها في منطقة تشينارجيك.
يخشى الكثيرون من أن تكون زيارة نتنياهو إلى واشنطن نهار الاثنين المقبل، مدخلاً للتراجع عن رؤية ترامب، لا سيما أن هناك وزير خارجية أميركيًّا مغرقاً في توجهاته اليمينية، ومعه يخشى الكثيرون من أن ينجرف سيد البيت الأبيض مرةً ثانية ناحية حديث إسرائيل الكبرى، ذاك الذي يملأ عقل ورأس نتنياهو، بل ويعمل جاهدًا على السعي في إثره صباح مساءَ كلِّ يوم.
في ذلك اليوم، شأنه شأن أي يوم، سأنظر إلى زوج الأحذية القديمة التي أُبقِيها على الدرج في منزلي.
بعد الأمر بتعليق برنامج ماسك في البلاد، حصل على دعم النائب الفيدرالي نيكولاس فيريرا (من نفس حزب بولسونارو وأحد أقرب حلفائه) و رد على أحد منشورات فيريرا قائلاً: “أنت مقاتل من أجل الحرية”.
المرأة التي تختار غير ذلك لا تخالف التقاليد فحسب؛ بل يعتبرها الكثيرون غير مفهومة، لكن التاريخ يعقد هذه الرواية.
من أبريل/نيسان 2023 إلى مارس/آذار 2024، زار أكثر من 2.1 مليون بنغلاديشي الهند ، ما شكّل 22 في المئة من إجمالي الوافدين السياح الأجانب.
تفاصيل خطة ترامب بشأن وقف الحرب في غزة واليوم التالي
طاقمنا ومتطوعونا يبحثون ويكتبون ويحررون ويترجمون ويدافعون — وأحيانًا يصممون الصور، ويختارون الصور، ويروّجون على وسائل التواصل الاجتماعي، وغير ذلك الكثير.
تحتوي على صوديوم وفوسفور عالٍ ومواد حافظة (نترات/نتريت) مرتبطة بإجهاد الكلى. للحد من الضرر اختر بروتينات طازجة قليلة الدهن أو بيضًا مسلوقًا بدلاً منها.
في 17 سبتمبر/أيلول 2025، خرج عشرات الآلاف في مسيرات بمدينة بوينس آيرس مطالبين بإعادة تمويل الجامعات الحكومية والرعاية الصحية للأطفال، ضمن احتجاجات أوسع ضد سياسات التقشف التي استهدفت التعليم والصحة.
وقال جوسوياك، خلال مؤتمر صحفي مع الصحفيين في مقر الشركة الرئيسي في كوبرتينو بولاية كاليفورنيا: "يُريدون سلب السحر- سحر التجربة المترابطة بإحكام التي تقدمها أبل- ويجعلونا مثل الآخرين".
أهان الرئيس – النساء بما في ذلك الصحافيات وخصمته الديموقراطية كاميلا هاريس في 2024 – بشكل متكرر، وإدارته التي مررت سياسات تهدد بصحة النساء والحقوق الإنجابية.
في اليمن، أدى الصراع الممتد إلى هجمات عديدة على مرافق الرعاية الصحية من قبل التحالف الذي تقوده السعودية، ما زاد من تدهور النظام الصحي الهش بالفعل.
واستقر مؤشر الدولار عند 98.473، بالقرب من أعلى مستوى في ثلاثة أسابيع، ويتجه للارتفاع 0.8% هذا الأسبوع.
لكن هذا قد يتغير قريبًا حيث ترمي دول أخرى، بما في ذلك البرازيل، قبعاتها في الحلبة، على أمل الحصول على الاستقلال عن الصادرات الصينية.
لم تجد إسرائيلُ في البيت الأبيض صديقاً أفضلَ من دونالد ترمب. أعطاه دعماً غير محدود، وأعطاه الوقت تلوَ الآخر لحسم حروبه. وهو أدار العلاقة معه ببراعة. يستحسن عدم إغضاب هذا الرجل، لأنّه يذهب بعيداً حين يغضب أو يشعر أن شريكه يخدعه. لا يخالجه شكّ في أنَّ إسرائيل قلعة عسكرية صلبة خصوصاً بفضل تفوقها التكنولوجي الذي تبدى بوضوح في حروبها الأخيرة. لكنّه يعرف أنَّ ديمومة هذه القلعة مرهونة بشريان الدعم الأميركي العسكري والدبلوماسي. مفتاح القلعة الإسرائيلية موجودٌ في البيت الأبيض. لهذا لا يجوز إغضاب «جنرال» المكتب البيضاوي.
وقال سعد بن شريده الكعبي، وزير الدولة لشؤون الطاقة في قطر والرئيس التنفيذي لشركة قطر للطاقة "تؤكد الاتفاقية التزام قطر للطاقة بتوفير موارد موثوقة من أحد أكبر منتجي الهيليوم في العالم لدعم الصناعات سريعة النمو على مستوى العالم".
نظم هذا الاحتجاج نقابات عمالية يونانية وجماعات يسارية وأناركيون وتجمعات شيوعية، وعكس الغضب الشعبي المتصاعد إزاء ما يراه الكثيرون تواطؤًا من اليونان في الهجوم الإسرائيلي المستمر على غزة.
وخلال توترات الحدود التي وقعت في أكتوبر/تشرين الأول 2025 بين باكستان وأفغانستان، اندلعت اشتباكات وأُغلقت المعابر مؤقتًا، مما أدى إلى توقف تام لعملية إعادة اللاجئين الأفغان من كويتا إلى وطنهم.
في منطقة القرن الأفريقي ، حيث التحالفات السياسية الهشة والتوترات العسكرية هي السائدة، وجد الصراع بين إثيوبيا و مصر و الصومال ساحة معركة جديدة: وسائل التواصل الاجتماعي.
وتابع خلال مؤتمر صحافي: للأسف لا يمكنني قول أي شيء. لا تبدو الأمور إيجابية، لكن علينا انتظار تقرير الفريق الطبي الأحد والاثنين لمعرفة نوع الإصابة التي تعرض لها كل منهما.
وكان بزشكيان أعلن، الجمعة، أن بلاده لا تعتزم الانسحاب من معاهدة حظر الانتشار النووي حتى في حال إعادة فرضعقوبات الأمم المتحدةعليها كما هو متوقع.
على سبيل المثال، يلعب بيسي ( جوز الكولة ) دورًا مهمًا في تقاليد وروحانية الإيغبو النيجيرية.
بعد وفاة تشافيزفي عام 2013، انتُخب نيكولاس مادورو رئيسًا، وبدأت رودريغيز صعودها في هرم الحكومة الفنزويلية، حيث شغلت أولا منصب وزيرة الإعلام والاتصال، ثم وزيرة الخارجية.
وبدلًا من ذلك، غالبًا ما تُقدم مبادئ صحافة السلام للعاملين في مجال الإعلام مع تدريبات أو ورش عمل متخصصة، يُستضاف الكثير منها في جميع أنحاء شرق أفريقيا .
الواقع أن الاتجاه نحو الشوفينية والقومية الروسية وكراهية الإسلام وكراهية الأجانب كان حاضراً في روسيا لفترة طويلة.
ركلة جزاء المغربي براهيم دياز ضد السنغال خلال نهائي كأس أمم أفريقيا 2025، الذي فازت فيه السنغال بنتيجة 1-0.
سانجيتا سويتشا (س س): على مدار مسيرتك المهنية التي استمرت لعقود، كيف تطورت وجهات نظرك حول الحب، وأسرار الموت، والعلاقات الإنسانية في كتاباتك؟
قام القاضي بإصدار الحكم في أقل من دقيقة .
وأرسلت مجموعة "ستيلانتيس" نحو 150 متخصصًا إيطاليًا إلى مصنعها في مدينة "كراغوييفاتس" وسط صربيا، لتدريب العمال الوافدين الجدد، في مسعى لضمان انطلاقة قوية لإنتاج هذا الطراز من السيارات.
إذ تفيد منظمة اليونيسيف بحاجة أكثر من 14 مليون طفل للمساعدة الإنسانية العاجلة؛ بينهم على الأقل حوالي 4 مليون طفل يعاني من سوء التغذية الحادة، وانعدامًا حادًا في الأمن الغذائي المهدد للحياة.
وأضاف أن السندات طويلة الأجل تواجه ضغوطًا مستمرة بسبب اتساع العجز المالي وزيادة الإنفاق الحكومي في أوروبا، لا سيما على دعم الاقتصاد والإنفاق الدفاعي.
وقال مصدر رسمي مطلع لوكالة الأنباء الأردنية (بترا)، إن مكتب النائب العام تلقى من نيابة أمن الدولة ملفات مرتبطة بقضايا جمع الأموال التي ضلعت بها الجماعة المحظورة، وأُوقف على إثرها 10 أشخاص على ذمة التحقيق، فيما شمل التحقيق شخصين آخرين، أحدهما خارج البلاد لم يمثل أمام الادعاء العام، والآخر لم يتم توقيفه بعد ربطه بكفالة مالية.
ويراهن متعاملون على تيسير بواقع 43 نقطة أساس خلال الاجتماعين المتبقيين للسياسة النقدية الأميركية هذا العام على الرغم من أن تعليقات مسؤولين من بينهم رئيس مجلس الاحتياطي الفيدرالي جيروم باول تشير إلى أن الكثير سيعتمد على بيانات التضخم والوظائف المرتقبة.
والسبت، سجّلت منطقة "شط السلام" بمحافظة قابس، حالات اختناق جماعية في صفوف أكثر من 40 تلميذا، ما استوجب نقلهم بشكل عاجل إلى المستشفيات، وذلك عقب تسربّ غازات سامة من مصانع المجمع الكيميائي القريب من المنطقة.
خاطر الناشطون والصحفيون والمواطنون العاديون بكل شيء لتوثيق فظائع النظام ، والحفاظ على روح المقاومة حية، وتذكير العالم بمحنة سوريا.
ويؤكد المفرج أن استمرار ارتفاع الإيجارات السكنية إلى مستويات غير "معقولة" سيكون مصحوباً بتنفيذ قرار ضبط الإيجارات على باقي مناطق السعودية، ولفت في الوقت ذاته إلى أن اختيار فترة خمس سنوات لـ #قرار_ضبط_الإيجارات يقيس الأثر والمعروض العقاري، كما دخل حيز التنفيذ بدءا من لحظة نشره.
من هذه الأطعمة، يبرز الباني بوري كواحد من أكثر الوجبات الخفيفة السريعة المحبوبة والمتاحة بسهولة.
ظهر مثال صارخ آخر في ديسمبر/كانون الأول 2018، حيث نشر موقع للأخبار المزيفة تقريرًا يتضمن صورًا مروعة زعم فيها أن الروهينغا في منطقة ميوات بولاية هاريانا، كانوا يقتلون الهندوس ويأكلون لحومهم ؛ وهي سردية تضرب على وتر المخاوف الفطرية والتحيزات القديمة.
قد يبدو هذا غريبًا بعض الشيء، لكن الشركة على الأرجح تُدرك أن نظارات الواقع المعزز الذكية ستُكلف ثروةً طائلة.
وخلال الأعوام التالية، شهدت الولايات المتحدة جدلا واسعا حول دور الأثرياء في تقرير مصير البنوك وإجبار بعضها على الإفلاس والاختفاء. ومن جهة ثانية، كلف الكونغرس الأميركي السيناتور نيلسون ألدريش بتشكيل لجنة لدراسة إمكانية إحداث نظام احتياطي فيدرالي بالبلاد.
وفي ظلّ غياب قوانين مخصّصة للّذكاء الصّنعيّ، يجب على المحاكم والمطوّرين أن يبحثوا في إيجاد مزيج من القوانين الّتي تراعي الخصوصيّة وحماية البيانات.
وكانت "دار الأركان" قد أعلنت أن مساحة الأراضي التي تمتلكها في شمال الرياض والتي تقع ضمن النطاق الجغرافي الخاضع لتطبيق رسوم الأراضي البيضاء تقارب 2.65 مليون متر مربع تخضع لنسبة رسم 5%، في حين تخضع قطع أراضي أخرى بمساحة 181 ألف متر مربع لنسبة رسم 10%.
بعدما نفت وزارة الدفاع السورية اتهاماتقوات سوريا الديمقراطية (قسد) للجيش السوريبقصف قرية "أم تينة"، ردت الأخيرة مجدداً.
يجب على القادة المسؤولين منع حالة الذعر وتذكير الجمهور بأن مثل هذه الحوادث متوقعة.
بالنسبة لصوماليلاند، استقرارها دليل يشهد على قدرتها على حكم نفسها، وضمان السلام والنظام.
سجلالريال الإيرانيأدنى مستوياته أمام الدولار، الأحد، قرابة الساعة 07:30 بتوقيت غرينتش بعد إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة، وفق عدد من المواقع الإلكترونية المتخصصة في تتبع العملات.
وقاد النحاس الأهلي للتعادل مع إنبي ثم فوزين صعبين على سيراميكا كليوباترا وحرس الحدود، ليتقدم الفريق للمركز الرابع بعد بداية سيئة، على العكس من التوقعات التي رشحت الفريق لتحقيق لقب الدوري بسهولة نسبية بالنظر لقائمة الفريق المدججة بالنجوم.
أضاف بارك في مقابلة عبر البريد الإلكتروني أن الشباب الكوريين يواجهون تناقضًا بين القيم الديمقراطية التي تُدرَّس في المدارس والأعراف السائدة في المجتمع، مما يجعلهم أكثر عرضة للريبة والسخرية تجاه نفاق الجيل الأكبر سنًا.
هنالك القول المأثور “يبدأ التغيير من المنزل”، إذ تحتم علي العمل مع عائلتي لمواجه مشاكل الفردية والتدهور البيئي.
من غير المقبول أيضًا ألا يفضح الصحفيون كذبة، عندما تُقدَّم لهم الأكاذيب.
ومن المقرر أن ينتهي العقد في 1 يناير/كانون الثاني 2029، مع إمكانية تجديده حينذاك، وهو يمثل علامة تاريخية في معركة اليمن الطويلة من أجل دخول العالم الرقمي.
عندما استلمت ماريلا، اسم مستعار لأسباب أمنية، فحصها الإيجابي لتشخيص نقص المناعة البشري (الإيدز)، رفض زوجها الفحص، وهجرها تاركًا مسؤولية الأطفال على عاتقها.
سياسياً وثقافياً واقتصادياً، ستستمر هذه الحملات المسمومة. لكن المهم أن نفهم دوافعها وجذورها حتى لا ننخدع بها. آلاف الطلاب الخليجيين (مثل الطلاب الصينيين والهنود) يدرسون في الجامعات الغربية، خصوصاً الأميركية التي لا تزال الأبرز عالمياً؛ وهو ما يعزز التقارب الثقافي والإنساني. إنهم يتلقون العلم من منابعه الأساسية. اقتصادياً، ستبقى شركات الذكاء الاصطناعي الأميركية لاعباً محورياً في رسم ملامح المستقبل. وسياسياً، أثبتت العلاقات السعودية – الغربية، سواء مع الغرب وتحديداً باريس، أنها قادرة على إنتاج مشاهد تاريخية، مثل الاعترافات الأخيرة بالدولة الفلسطينية. أليس هذا أفضل من ترديد الدعايات المضللة وتمجيد ثقافة الدم والموت؟
وارتفع المؤشر توبكس 0.05% ليغلق عند 3187.02 نقطة، بعد أن وصل في وقت سابق إلى مستوى غير مسبوق بلغ 3205.63 نقطة، وفقًا لـ "رويترز".
يجب على الغانيين الآن دفع رسوم للوصول إلى الشواطئ المحلية لأن الكثير من الأراضي قد بيعت للأجانب.
القهوة البوسنية أكثر من مجرد مشروب، إنها طقسٌ للتواصل وكرم الضيافة.
بالنسبة لعدد لا يُحصى من المهاجرين الذين يسلكون هذا الطريق، تزداد المخاطر بسبب عدم اتساق عمليات البحث والإنقاذ وعدم كفايتها.
التطبيق، الذي يتوافر افتراضياً على هواتف بيكسل وبعض أجهزة "موتورولا" و"وان بلس"، إضافة إلى إمكانية تحميله من متجر "غوغل بلاي"، يوفر ميزات مهمة مثل تصفية المكالمات الآلية، مراقبة المكالمات الواردة، والانتظار الذكي الذي يعيد المستخدم مباشرة للمكالمة عند عودة الطرف الآخر.
كرر الانجاز ذاته في بودابست، لكن في العاصمة طوكيو ذرف الدموع في الملعب وخارجه رغم مواساة المقربين منه.
وأشارت المفوضية الأوروبية إلى بيان مشترك تم الاتفاق عليه مع الولايات المتحدة عقب اتفاق التجارة الذي أبرم في نهاية يوليو/تموز وينص على ألا تتجاوز الرسوم الجمركية على أي من الأدوية وأشباه الموصلات والأخشاب 15%.
ونص اتفاق 2015 على رفع العقوبات عن إيران مقابل فرض قيود على برنامجها النووي وضمان سلمية أنشطتها.
وقالت الوزيرة المنتمية للحزب المسيحي الديمقراطي، اليوم الأحد: "ما زلتُ على قناعة بأن أي زيادة ضريبية تضر بألمانيا كموقع اقتصادي أكثر مما تنفعها.. كما هو الحال مع ضريبة الثروة المقترحة، أنظر بتشكك إلى ضريبة الميراث إذا أدت إلى انسحاب شركات من ألمانيا".
نساءٌ مسلمات يرتدين البرقع في فناء مسجد الشاه في أصفهان، إيران.
وأعادت السلطات عددا من الخدمات الإلكترونية الحكومية لكنها لم تحدد إطاراً زمنياً لاستعادة الخدمات بالكامل.
ستسلط هذه االسلسلة الضوء على الخبرات الشخصية للنشطاء اللغويين، أيضًا محررين في ويكيميديا، بالكشف عن كيفية محافظتهم على لغاتهم وتعزيزها وإحيائها من خلال مشاريع ويكيميديا، باستخدام الأدوات الرقمية لدعم أكبر مدى لأهدافهم.
وأضاف البنك في وقت متأخر من أمس الجمعة أن أمر سلطة دبي للخدمات المالية دخل حيز التنفيذ اعتباراً من 26 سبتمبر/ أيلول ويسري حتى "يجري تعديله أو إلغاؤه".
وأضاف الناطق الرسمي باسم قسد ابجر داوود في مؤتمر صحفي اليوم الاثنين، حول المستجدات الأخيرة في المنطقة، أن قواته نفذت بدعم من التحالف الدولي 70 عملية بما فيها ثلاث عمليات تمشيط واسعة النطاق، ألقت خلالها القبض على 95 إرهابياً بينهم 3 متزعمين.
المسألة هنا ليست صراع أجيال، بل مسألة توازن صحيٍّ بين خبرة تُقدِّم دروسًا، وتفتح أبوابًا، وشبابٍ يضيفُون رُؤى وأدواتٍ وأساليبَ تواكبُ العصرَ الرقميَّ والإعلامَ التفاعليَّ. إنَّنا بحاجة إلى منصَّات تُبنى بروح المشاركة، تُتيح المجال للصحافيِّ الشَّاب أنْ يكتب، وللأديب الناشئ أنْ يقرأ، وللمثقَّف الطموح أنْ يناقش، جنبًا إلى جنبٍ مع مَن سبقوه.آن الأوان أنْ تمنح المؤسَّسات الصحافيَّة والثقافيَّة والإعلاميَّة «الشباب» فرصًا حقيقيَّةً لا شكليَّة، وتكسر احتكار المنصَّات، وتؤمن بأنَّ التجديد لا يعني طمس الماضي، هو باختصار؛ تسليم المشعل تدريجيًّا لمن سيُنير طريق المستقبل. فالمشهد الإعلاميُّ والثقافيُّ لا يمكن أنْ يظلَّ أسير وجوه مُكرِّرة. يجب أنْ يتَّسع لصوتٍ جديدٍ قادرٍ على تحريك المياه الراكدة، وإشعال النقاش، وصياغة خطاب يتناسب مع المرحلة، ويقودها نحو الإبداع والتغيير.
بحسب المفكر الفلسطيني إدوارد سعيد في كتابه “ الاستشراق ”، رأى المفكرون الغربيون أن الثقافة الغربية ستكتسب المزيد من القوة ووضوح الهوية من خلال وضع نفسها في مواجهة العرب والشرق.
تلك أبرز التحولات الجارية بإقليم الشرق الأوسط، وهى تمثل رسالة مهمة للقوى الدولية، مفادها أن إسرائيل وسياساتها العدوانية فى الإقليم باتت تمثل عبئا على حلفائها، بل وعلى المنظومة القيمية الغربية وعلى المبادئ والأسس المستقرة داخل النظام الدولي. كما تمثل خطرا على علاقات هؤلاء الحلفاء ومصالحهم مع الإقليم ودوله. هذه التحولات تحتاج إلى قراءة دقيقة من جانب القوى الدولية وحلفاء إسرائيل، فى ظل مرحلة شديدة التعقيد دوليا وإقليميا.
ومن المتوقع أن يزور وزير التجارة الهندي بيوش جويال واشنطن هذا الأسبوع لإجراء محادثات تجارية وسط جهود للحد من توتر العلاقات بين البلدين.
وأضاف زيلينسكي في كلمة ألقاها في منتدى وارسو للأمن عبر رابط فيديو أن أوكرانيا تقترح على بولندا وحلفائها بناء ما سمّاه بـ"درع مشترك" لمواجهة التهديدات الجوية الروسية.
ارتفعت تحويلات المصريين العاملين بالخارج خلال الشهور السبعة الأولى من العام الحالي بنسبة 49.7% لتصل إلى نحو 23.2 مليار دولار، مقابل نحو 15.5 مليار دولار خلال نفس الفترة من العام الماضي.
وعُقدت تلك الاجتماعات بحضور الرئيس التنفيذي للمركز الوطني للتنمية الصناعية المهندس صالح السلمي، وعدد من قيادات منظومة الصناعة والثروة المعدنية بالمملكة.
تم تنفيذ هذه السياسة من قبل السلطان محمد الخامس في محاولة “لتغريب” المدينة قبل سقوط الإمبراطورية العثمانية.
ظهرت روح قوية من “الصداقة الحميمة” في الاحتجاج.
وتشير النتائج التي نشرتها المعارضة ، التي تدعمها النتائج النهائية وتتوافق مع شهود الانتخابات ، إلى أن غونزاليس أوروتيا حصل على ضعف عدد الأصوات التي حصل عليها مادورو.
تشجع الخطة التي قدمها ترامب لإنهاء الحرب في غزة والمكونة من 21 بندا، الفلسطينيين على البقاء في غزة، في تحول لافت في موقف إدارة ترامب، التي كانت قد أثارت الجدل في فبراير الماضي، عندما تحدث الرئيس ترامب عن نية واشنطن السيطرة على القطاع وإعادة توطين سكانه في الخارج.
نهى محمود جزءٌ من هذه الموجة، وهي أيضًا رائدةٌ فيها.
كما تدعم تركيا القوات المناهضة للأسد في شمال سوريا.
كما أضاف الرئيس السوري: "التقيت في الجمعية العامة للأمم المتحدة بكبار ساسة العالم، ورأيت احتراما وتقديرا لما فعلتم".
على افتراض أن العاملة الواحدة تُنتج 150 زوج بسعر 100 يورو في دوام يومي من 8 ساعات؛ إذًا هي تُكسِّب الشركة 15000 يورو.
في السياق ذاته، قال المشرف العام على مركز الملك سلمان للإغاثة والأعمال الإنسانية، الدكتور عبد الله الربيعة إن الواقع مليء بالتحديات الصعبة، وبلغ عدد النازحين قسرًا في عام 2024 أكثر من (123) مليون شخص حول العالم، أي ما يعادل نازحًا واحدًا من كل (67) شخصًا، وهناك أكثر من (14) مليون نازح في السودان فقط، التي تعد أكبر أزمة نزوح في العالم، إلى جانب اليمن وأوكرانيا وجمهورية الكونغو الديمقراطية وأفغانستان ودول أخرى.
هدفي الأساسي هو إعادة صياغة الماضي، والحاضر معًا لخلق شيء جديد.
وحسب ما يتم تداوله قرر معظم المرشحون الظهور فقط في المنصات التي تنظمها الحكومة لتجنب “الخطأ في الكلام”، وهذا يؤدي إلى غياب النقاشات والمدلولات حول السياسة التي تظهر من الحملات الانتخابية.
إذ يعد الميلاتونين أيضاً مضاداً للأكسدة يدعم عملية مكافحة الشيخوخة.
وبموجب الاتفاق، أعلن البلدان عزمهما التفاوض على "معاملة تفضيلية ملحوظة في قطاع الأدوية"، كما تعهدت بريطانيا بالسعي لتحسين "المناخ العام" لشركات صناعة الأدوية.
على وقع التوترات الأخيرة، وبينما أعلنالرئيس الروسي فلاديمير بوتين، الاثنين، أن بلاده قادرة على الرد على أي تهديدات، جاء الرد الأميركي.
وأشار إلى أن بعض عمليات جني الأرباح التي قد تحدث تُعد طبيعية وصحية، لكنها لا تقلل من الأثر الإيجابي طويل المدى للقرار، الذي سيساعد على خفض التكاليف التشغيلية ويعزز استقرار بيئة الأعمال في ظل رؤية واضحة ومستدامة.
“التنظيم هو المفتاح للدفاع عن حقوق الإنسان”، هذا ما قاله مارينو ألفارادو ، المحامي والناشط، خلال اجتماع مفتوح عُقد في الأول من أغسطس/آب عام 2024 بين العائلات والمنظمات غير الربحية المعنية بحقوق الإنسان وأعضاء الصحافة في جامعة فنزويلا المركزية في كاراكاس، الذي عُقد في خضم القمع ما بعد انتخابات عام 2024.
وأضاف صاحب البرامج اليومية والأسبوعية حول البيئة، بإذاعة الجزائر، في تصريح لـ"العربية.نت" أنه "لا توجد إحصائيات دقيقة حول الحيوانات والطيور التي انقرضت، لكن المنطقة تشهد تهديداً مباشراً وغير مباشر لأنواع محلية بسبب الصيد الجائر والتهريب منها: غزال الريم، الفنك، الثعلب الصحراوي، سمك الصحراء (الشرشمان)، الأرنب الصحراوي، النعام الذي انقرض نهائيا".
ويقول أحمد أريوبي، المدير السابق لقاعة سينما أريوب: «عندما لا يرى الجيل الشاب سوى هذه الأفلام المحدودة والضعيفة [التي تنتجها طالبان]، تتكون لديه صورة مفادها أننا بلد متخلف، غير قادر على إنتاج أفلام أو الحفاظ على حضور على الساحة العالمية».
كما كان الحال في الأعوام السابقة، كانت أزمة المناخ المستمرة وما تثيره من قضايا العدالة موضوعات ساخنة في المنطقة هذا العام.
وكان فرهاد شامي، مدير المركز الإعلامي لقوات سوريا الديمقراطية، اتهم الجيش باستهداف "أم تينة". وقال في منشور على منصة إكس، إن "هجمات بالطائرات المسيّرة بدأت أولاً على المدنيين في القرية، أعقبها قصف مدفعي مكثف عند الساعة السابعة مساءً، مستهدفاً منازل الأهالي بشكل مباشر"، وفق قوله.
أما رئيسة الاحتياطي الفيدرالي في كليفلاند بيث هاماك، فقد حذرت من التسرع في خفض الفائدة، مؤكدة أن التضخم لا يزال أعلى من مستوى 2% وبصورة مستمرة. وقالت: "أعتقد أننا على مسافة قصيرة من المعدل الحيادي، لكن علينا أن نكون حذرين للغاية عند اتخاذ خطوات التيسير النقدي."
هذا لا يعني أن جوادلوب لا تواجه تحديات كبيرة فيمَا يتعلق بالنفايات الزراعية، بل يعني أنها لا تقف مكتوفة الأيدي أمام الأزمة.
تم الترويج لكواي من قبل وسائل الإعلام السعودية والإماراتية وتم تقديمه كتطبيق “يركز على الثقافة العربية”، كما وصفه موقع عرب نيوز السعودي .
وقالت: “لذا إذا لم يعجبك ما قالوه، يمكنك تغييره”.
وذكرت الوكالة أن اللجنة الفرعية لانتخابات مجلس الشعب في دمشق استقبلت طلبات الترشح لعضوية المجلس في اليوم الأخير من المهلة المحددة، وسط إقبال واسع من أعضاء الهيئة الناخبة، حيث تأتي هذه الخطوة ضمن الاستعدادات لإجراء الانتخابات بعد استكمال تشكيل الهيئات الناخبة في جميع المحافظات، في تجربة هي الأولى على مستوى سوريا.
فرغم أن قوانين العمل في المغرب قوية نسبيًا على الورق، إلا أنها ما تطبق دائمًا بشكل فعال، ولا سيما في مشاريع البنية الأساسية الكبيرة مثل محطة نور.
وفتحت إدارة التحقيقات التابعة لجهاز الأمن الفيدرالي لجمهورية القرم وسيفاستوبول قضية جنائية بموجب المادة 275 من القانون الجنائي الروسي (الخيانة العظمى)، ووضعت المشتبه بها قيد الاحتجاز.
زياد الرحباني (في الوسط) على المسرح مع صديقه وزميله جوزيف صقر (اليسار)، الذي توفي عام 1997.
وأوضح أن الإجراءات التي تتخذها هيئة السوق المالية السعودية ضد المخالفين تتضمن دفع الغرامات المالية ورد ما تم تحقيقه من مكاسب بالإضافة إلى منع المخالف من التداول أو إدارة المحافظ.
وترتكز جهود المملكة في مجال السلامة والصحة المهنية على إستراتيجية متكاملة تشمل تحديث القوانين واللوائح، وتعزيز الرقابة والإشراف على الممارسات الصحية والسليمة في مختلف القطاعات، وتطوير برامج التدريب والتأهيل في مجال السلامة والصحة المهنية؛ بهدف تمكين العاملين من اتخاذ الإجراءات الوقائية اللازمة والتعامل الآمن مع مخاطر العمل.
عززت الكاميرون مؤخرًا إطارها الوطني للحد من إزالة الغابات مع قانون الغابات الجديد لعام 2024 ، الذي يمنح الأولوية للحفاظ على الغابات، والإدارة المستدامة للموارد، وحماية أقوى لحقوق المجتمعات المحلية.
وقد يجادل بعض خبراء الطاقة المحليين بأنه مع تنظيم صارم، وتقنيات حديثة، وإجراءات حماية للمجتمعات، يمكن للفحم المحلي أن يكون عمودًا فقريًا موثوقًا بينما تتجه باكستان نحو مستقبل طاقة أنظف.
وبحسب منشور الجمعية الفلكية بجدة عبر حسابها الرسمي على "فيسبوك"، يشير وصف الكسوف بالعميق إلى النسبة الكبيرة لتغطية قرص الشمس في تلك المناطق.
كما بينت أن الحركة وافقت على صيغة طرحتها مصر حول إدارة غزة، مبينة أن الصيغة المصرية طرحت إدارة القطاع بواسطة متخصصين وتكنوقراط.
فيليب نوبل (ف.ن.): هل يمكنك وصف عادات استهلاك الإعلام لدى الجيل الأول من التشيكيين الفيتناميين؟
واصل الائتمان المصرفي الممنوح للقطاعين العام والخاص فيالسعوديةسلسلة ارتفاعاته، ليسجل أعلى مستوياته بنهاية شهر يوليو 2025، بإجمالي بلغ 3,215,764 مليون ريال، محققًا نموًّا سنويًّا بنسبة 15.2%، وبزيادة تجاوزت 424,462 مليون ريال مقارنةً بنفس الفترة المماثلة من عام 2024 التي سجل خلالها 2,791,301 مليون ريال.
وبحلول منتصف عام 2025، بلغت واردات البلاد التراكمية نحو 36 جيجاوات — وهو حجم يشكل الآن حوالي ثلاثة أرباع إجمالي القدرة المركبة لتوليد الطاقة في باكستان.
وفي حين تستهلك شركات التكنولوجيا الكبرى كميات هائلة من الكهرباء، فإن لديها أيضًا عقودًا للطاقة يمكنها إعادة بيعها عند ارتفاع الأسعار لتحقيق ربح.
(أ.م): هل يمكنكِ وصف عمليتك خطوةً بخطوة، من الشبكات المحفورة إلى الزخارف المصنوعة من قوالب الأكريليك؟
حتى عام 1991، كانت كازاخستان جزءًا من الاتحاد السوفييتي، الذي استخدم موقع سيميبالاتينسك للتجارب النووية في شمال البلاد لإجراء 456 تجربة نووية بين عامي 1949 و1989.
ف.ن.: كيف يتم تمثيل الفيتناميين عادة في وسائل الإعلام التشيكية؟
لم تؤثر التكاليف الناتجة مباشرةً على مولدات الطاقة المتجددة فقط، والتي بات ضخ طاقتها في النظام محدودًا، بل أثّرت أيضًا على السوق الفورية وشركات توزيع الكهرباء.
اختفت الموسيقى عندما انزلقت السماعات من رأسي وسقطت على بعد عدة أقدام.
ولم يكتفِ ناشطو جيل “زد” وجيل الألفية بتضخيم الرسالة عبر الإنترنت، بل قادوا أيضًا تعبئات ضخمة على أرض الواقع.
وتقدم ضمك عن طريق فالنتين فادا في الدقيقة 38، وبعده بدقيقتين سجل خالد الغنام هدف التعادل للاتفاق.
خارج البلاد، غالبًا ما يُساء فهم هذا الصمت.
في مقابلة مع صحيفة المرصد ، روى سجين سوري سابق قصة رجل أعمى تم اعتقاله في سجن صيدنايا، بتهمة أنه “قنّاص للمعارضة”.
ومع ذلك، بفضل تضحيات النضال المسلح ومقاتلي حرية كردستان [الجناح المسلح لحزب العمال الكردستاني]، فُتح لنا مجال، نحن الشعب الكردي، لتعلم وتطوير لغتنا وتاريخنا وفلسفتنا.” وأضاف ميلاني: “الجيل الجديد، بعد تخرجه من المصادر الليبرالية ومناهج الدولة القومية الرأسمالية، يطور تطلعات أكثر قومية وتشددًا، متأثرًا بصعود اليمين على مستوى العالم.
من جانبه، دعا مطار برلين المسافرين إلى إتمام إجراءات تسجيل الوصول عبر الإنترنت واستخدام الأكشاك الذاتية لتسليم الأمتعة كلما أمكن.
في المقابل، مال الإعلاميون الأكثر رسوخًا والعاملون في مؤسسات كبرى وممولة جيدًا إلى التركيز على التوصيات السياسية الموجهة لجمهور النخبة، بما في ذلك تدخلات الأطراف الثالثة.
رفض العديد من المتظاهرين هذا التوصيف، مؤكدين أن معركتهم هي في المقام الأول ضد الفساد والمحسوبية وانعدام المساءلة في القيادة السياسية.
ومع خدمة جيدة، واستخدام التقنيات الرقمية والعمل المكثف، يمكنك أن تثبت نفسك في أي مكان.
وقالت نهى يوسف، نائب الرئيس التنفيذي للشركة، في بيان، إن الشركة تستهدف أن تصل قيمة التمويلات البنكية الجديدة إلى 1.2 مليار جنيه بنهاية العام الحالي.
وسَّعت السعودية إطار اهتمامها بمكافحة الجرائم السيبرانية، إذ دشنت اليوم الهيئة الوطنية للأمن السيبراني في السعودية "خدمة التصيد الإلكتروني"، إذ ترفع مستوى وعي منسوبي الجهات الوطنية بالأمن السيبراني، وتحد من مخاطر التصيد الإلكتروني.
إذ لفتت النتائج إلى أن الكثير من الناس ينامون أقل مع ارتفاع درجات الحرارة، مع العلم أن النوم في غرفة باردة قد يساعدك على الحصول على نوم أطول وأفضل جودة.
ومنذ تلك اللحظة، يصبح الطعام جزءًا من هويتنا، ويمثل فرصةً لإعادة التواصل والتبادل والرعاية والانتماء”.
مشروع مكتبة البذور البلدية الفلسطينية لفيفيان سانسور، والذي يتخذ من الشتات مقرًا له، يضع حفظ البذور عمدًا في إطار المقاومة السياسية — كوسيلة ليس فقط للحفاظ على التنوع البيولوجي، بل على التراث في مواجهة المحو.
غالباً ما يُظِهر هؤلاء الأشخاص عداءً شديداً تجاه الإجراءات الإيجابية أو السياسات التي تهدف إلى دعم الفئات المهمشة، بحجة أن مساعدة “من لا يملكون القدرة” تعادل التمييز العكسي أو الاستغلال.
في المناطق المحرومة بجنوب البنجاب، يعد الحمل المبكر من بين الأسباب الرئيسية لوفاة الأمهات الشابات.
ويكفي أن تدرك بأن إنفاق المستهلكين خلال الربع الأول من العام الحالي 2025 قد بلغ 181.74 مليار ريال بنسبة نمو بلغت 8.7% عن السنة الماضية، بينما وصلت السوق المالية السعودية للمرتبة التاسعة بين دول العالم حسب المؤشرات الدولية بلغت القيمة السوقية 8.87 تريليون تمثل القيمة الإجمالية لجميع الشركات المدرجة والمتداولة في السوق الرئيسية في تداول السعودية كما في أغسطس 2025.
بدورها، تتفق أخصائية العلاج الطبيعي بجامعة نيوكاسل، سوزان سنوغرادس، على أن تغيير الوضعية بين الاستلقاء والجلوس العمودي هو الأفضل، مردفة أن "البقاء في وضعية واحدة لفترة طويلة قد يؤدي إلى آلام مؤقتة أو دائمة، والانحناء على الطاولة ليس صحياً للرقبة والظهر".
قال مسؤول في البيت الأبيض إنالرسوم الجمركيةالتي أعلنها الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، على واردات الأدوية لن تُطبّق على الدول التي تربطها بالولايات المتحدة اتفاقيات تجارية تتضمن بنوداً خاصة بالقطاع الدوائي، وهو ما يخفف من تأثير القرار على اقتصادات كبرى مثل الاتحاد الأوروبي واليابان.
وقال رئيس جهاز التقييس والسيطرة النوعية التابع للوزارة، فياض محمد، إن "هذه الخطوة تمثل تحولًا مهمًا في عمل الجهاز من النظام الورقي إلى النظام الإلكتروني".
يجتمع أعضاء المجلس كل ثلاثة أشهر وينشرون المحاضر حتى تتمكن مجموعات المراقبة من تتبع ما إذا كانت التوصيات تتحول إلى تحديثات للمنتج.
استطاع "أسبوع ميلانو للموضة" بنسخته الخاصة بربيع وصيف 2026 أن يجمع بين التناقضات ويزخر بالمفاجآت التي قدّمت الموضة الإيطالية بمحطات عصرية وعريقة على السواء.
في سوق إيشرا للملابس في لاهور، كان الحشد الغاضب على استعداد لإعدام امرأة لأنها كانت ترتدي فستانًا عليه حروف عربية.
وقال الرئيس الأميركي دونالد ترامب مطلع سبتمبر الجاري، إن على الشركات الأجنبية التي تستثمر في الولايات المتحدة توظيف وتدريب العمال الأميركيين، وذلك تعليقاً على مداهمة لمصنع تابع لشركة صناعة السيارات الكورية الجنوبية هيونداي في ولاية جورجيا الأميركية هذا الشهر
طالب الإضراب ، بين سبتمبر/أيلول 1994 ومايو/أيار 1995، بالاعتراف باللغة والثقافة الأمازيغية، كمكون من مكونات المجتمع الجزائري.
في خضم المسطحات الملحية المتلألئة، المتنوعة بيئيًا، الممتدة عبر بوليفيا وتشيلي والأرجنتين، كان هناك توازن دقيق منذ فترة طويلة بين جمال الطبيعة البكر ووجود البشر.
عزز سعيد سلطته بشكل متزايد منذ انقلابه عام 2021، وفرض قيودًا صارمة على وسائل الإعلام المستقلة و الشخصيات المعارضة ، وأي شكل من أشكال المعارضة.
لعبت صداقته مع كيليان مبابي دورا في هذه الخطوة ولكن عندما غادر مبابي إلى ريال مدريد في عام 2024، مهد الطريق أمام ديمبلي ليصبح النجم.
وقال دان يورجنسن، أول مفوض أوروبي للإسكان، يوم الثلاثاء الماضي: "سوف توضح هذه الخطة كيف يمكن للاتحاد الأوروبي أن يحدث تأثيرا، وكيف يمكننا العمل معاً من أجل توفير مساكن ميسورة التكلفة، مستدامة وتليق بالجميع".
ومع ذلك، تشير التقارير المستقلة إلى أن "تسلا" متأخرة عن الوتيرة اللازمة لتحقيق هذه الأهداف، حيث يُقال إن أعداد الإنتاج في عام 2025 ستبلغ المئات بدلًا من الآلاف. وأشارت "تسلا" أيضًا إلى استمرار التطوير نحو نموذج الجيل الثالث للعملاء، بعد إصدار 2.5 ذي الطابع الشكلي.
مسعود حيّون: العروبة واللمسة التونسية والمغربية والمصرية في اللوحات نابعة من جيل أجدادي: “زمن الفن الجميل” الذي كاد يُنسى، والعصر الذهبي للسينما المصرية، و عصر النهضة ، والمساحة الغريبة التي شغلوها في التراتبيات الاستعمارية لأوطانهم.
“زوايا الكتب الأوكرانية” هي شبكة تجمع أربع مكتبات أوكرانية في دول أوروبية مختلفة.
ولفت إلى أن هذه التطورات قد تحمل مخاطر محتملة، مثل التلاعب بالأسواق إذا ما تم استخدام هذه التقنيات بشكل غير أخلاقي، وهو ما يطرح تحدياً كبيراً أمام الهيئات التنظيمية للسيطرة على هذا التطور الهائل.
أما المجموعة الثالثة فقد تشكّلت في ظروف قلوية منخفضة الحرارة، والتي تُعتبر شديدة الصلاحية للحياة من منظور أرضي.
يتيح لنا العالم الرقمي معرفة أخبار بعضنا، لكنه بعيد كل البعد عن جعلنا نشعر ببعضنا، القرب الدافئ القادر على تخفيف برودة المسافات.
لم يسجل سوى 69 ألف فنزويلي يعيشون في الخارج للتصويت وقت الانتخابات ، ما أدى إلى استبعاد معظم الفنزويليين المؤهلين للتصويت والذين يقدر عددهم بنحو 3.5 إلى 5.5 مليون شخص من الانتخابات.
يمكن أن يؤدي هذا التتبع إلى ممارسات تحديد الملفات الشخصية الغازية والمساس بخصوصية المستخدمين وإخفاء هويتهم، على غرار ما يحدث في ميتا.
فقدت الكاميرون، خلال العقدين الماضيين (2001-2025)، أكثر من مليوني هكتار من الغطاء الشجري ، حيث استُخدمت الأخشاب بشكل أساسي في قطاع الطبخ للاستخدام المنزلي والتجاري.
من خلال خلع زيهم الرسمي، يخبر ضباط الشرطة المتظاهرين ضمناً أنهم لن يتبعوا أوامر رؤسائهم لمواصلة قمعهم.
ما يمكن للقارئ توقعه من هذه الحزمة هو شيء جديد.
وقال: "لقد وصلنا إلى حدود الحجم والنمو، وقد نطرح أسهمنا للاكتتاب العام. هل هذا ضمن خططنا؟ نعم، إنه خيار مطروح، وسنعلن في الوقت المناسب."
أحد الأسباب الرئيسية لذلك هو الاستهلاك الكبير للديزل والبنزين.
شارك مئات الليبيين، اليوم الجمعة، في مظاهرات مناهضة للمهاجرين غير الشرعيين، مطالبين سلطات بلادهم برفض توطينهم، وسط دعوات للتسريع في ترحيلهم إلى بلدانهم.
وقال الموقع الإلكتروني للشركة عن هذا المحرك إنه "بفضل حجمه الصغير، وتصميمه خفيف الوزن، وكفاءته في استخدام الطاقة، يُعد هذا المحرك الخيار الأمثل لروبوتات الجيل القادم التي تتطلب تحكمًا دقيقًا بالوجه لخلق تجربة تُشبه تجربة الإنسان".
منذ الشهر الأول للحرب البادئة في 7 أكتوبر 2023 هبت الدول العربية جميعاً لوقف الحرب. ولقيت ما لقيت من المصاعب إضافةً لضغوط الجمهور المفجوع وضغوط الرئيس ترامب الذي اعتاد على دعم نتنياهو يومياً تقريباً!
يأتي ذلك بعد نحو 4 أشهر من محاولة التنقيب غير المشروع عن الآثار تحت مبنى فرع ثقافة الأقصر، والتي أحبطتها الأجهزة الأمنية بالمحافظة.
وأشار التقرير أيضًا إلى مشاكل أوسع نطاقًا في إدارة البيانات، بما في ذلك السجلات المكررة والقديمة واليتيمة.
وأشارت إلى التواصل مع الموردين والحصول على كشوف حسابات وفواتير وصور إيصالات سداد ومطابقات تفيد حالة الفحص خصوصا للأعوام 2019 و2020.
ودعت المنظمة في بيان، إلى ضرورة فتح تحقيق جدّي وعاجل في ملابسات التسربات الغازية السامة ومحاسبة المسؤولين عنها، وتنفيذ قرار تفكيك الوحدات الملوثة، ووقف المشاريع الكيميائية المبرمجة لتركيز الامونياك والهيدروجين في قابس.
هذا الحذر عكسته طريقة تعاطي وسائل الإعلام السعودية مع كلام قاسم، فإحدى الصحف أدرجته ضمن عنوان: أمين عام "حزب اللّه" يبعث برسائل تهدئة للداخل والخارج، تشدّد في مواجهة "الخطر الإسرائيلي" ودعوات "حوارية" بالجملة. لم يرِد في العنوان أن قاسم خاطب المملكة.
كما كشف الانتشار الواسع للمسيرات أيضاً ثغرات خطيرة في أنظمة الدفاع الجوي التقليدية. فالصواريخ المصممة لاعتراض الطائرات أو الصواريخ الباليستية غالباً ما تكون بطيئة أو باهظة الثمن في مواجهة أسراب صغيرة ومنخفضة التحليق.
وعلى عكس نظرائه في المنطقة، تراجع مؤشر قطر 0.4% متأثرًا بانخفاضات واسعة النطاق في القطاعات. وانخفض سهم صناعات قطر 1.5%، بينما تراجع سهم مصرف قطر الإسلامي بأكثر من 1%.
ومنذ عودته إلى البيت الأبيض، قلب ترامب عقوداً من السياسة الأميركية الداعمة للتجارة الحرة، وفرض ضرائب جمركية مضاعفة على الواردات من معظم دول العالم، مستهدفاً منتجات مثل الصلب والألمنيوم والسيارات، معتبراً أن هذه الإجراءات تحمي الصناعة الأميركية وتشجع على عودة المصانع إلى الداخل، فضلاً عن المساهمة في تمويل التخفيضات الضريبية الضخمة التي وقّعها في الرابع من يوليو.
وأشارت المصادر إلى أن بعض بنود الصفقة لا تزال قيد التفاوض قبل التوصل إلى اتفاق نهائي.
ومع ذلك، لم يكن هذا هو الحال منذ اجتماع أغسطس/آب 2025 في واشنطن، ازدادت وتيرة التبادلات الرسمية وشبه الرسمية على حد سواء.
في الختام، يحلل الخيال الغربي عن العرب والشرق، ويخلص إلى أن الأمر قد انتهى.
قالوزير النفط العراقيحيان عبد الغني يوم الجمعة إن الاتفاق بين الحكومة الاتحادية العراقية وحكومة إقليم كردستان ومنتجي النفط الأجانب العاملين في الإقليم سيسمح بتدفق ما بين 180 ألف و190 ألف برميل يوميا من النفط إلى ميناء جيهان التركي.
أعلنت الشركةالكيميائية السعوديةالقابضة أن شركتها التابعة "الشركة السعودية العالمية للتجارة المحدودة" (سيتكو فارما) شرعت في تنفيذ استثمار استراتيجي يتمثل في إنشاء مستودع متطور جديد بمدينة جدة، بما يعزز موقعها كإحدى أكبر شركات توزيع الأدوية في المملكة.
كشفالبنك الأهلي المصري، اليوم الأحد، عن نمو أرباحه الإجمالية خلال العام الماضي، إلى 223 مليار جنيه قبل الضرائب. فيما بلغت الأرباح بعد خصم الضرائب نحو 133.3 مليار جنيه، مقارنة مع 70.7 مليار جنيه خلال العام 2023، بنسبة نمو بلغت نحو 89%.
وفي الوقت نفسه، تخطط المجموعة لدعم شركة "يورو وينجز"، إلى جانب توسيع أنشطة الشحن والخدمات اللوجستية والصيانة، والتي من المتوقع أن تلعب دورًا أكبر في قطاع الدفاع، الذي يشهد نموًا متسارعًا.
في هذه البيئة، يصبح الوعي الأساسي مجزأً؛ فمعظم المعلومات التي تخرج من إيران الآن تسافر في قطع صغيرة: فيديو قصير، رسالة صوتية مرسلة بهدوء عبر جهة اتصال موثوقة، أو نص مقتضب يؤكد نجاة أحدهم.
وقالت الخطوط الجوية التركية أيضا إنها أكملت مفاوضاتها مع بوينغ لشراء 150 طائرة أخرى، منها 100 طلب مؤكد و50 طلبا اختياريا لطرازي 737-8 ماكس و737-10 ماكس.
وأكد بيان صادر عنهم أن أي محاولة لإفلاته من العدالة ستعد "خيانة لدموع أم مكلومة، ووصية مظلومة، وحقوق مجتمع بأكمله".
أفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد أن عدد الأسهم المستحقة للأرباح يبلغ 69.2 مليون سهم، وحصة السهم من التوزيع 0.75 ريال، تعادل نسبة 7.5% من القيمة الاسمية للسهم.
يُلزم تحذير التزييف العميق المنصات بإبلاغ المستخدمين بوضوح أن نشر التزييف العميق يمكن أن يؤدي إلى الملاحقة الجنائية بموجب القانون.
في كل مكان تذهب إليه في الأرجنتين أو الأوروغواي، سترى الناس منخرطون في طقوس قديمة ومحبوبة للغاية: احتساء منقوع ساخن ومرّ قليلاً من أوراق الكافيين في القرع المجفف مع قشة فلترة معدنية، قبل تمرير القرع إلى أصدقائهم للمشاركة.
وأضاف حريري، أن بنك الاحتياطي الفيدرالي قد يتجه إلى خفضين إضافيين هذا العام تبعاً للبيانات الاقتصادية.
ولتسهيل الانتقال من سعة تخزين غير محدودة إلى خيارات مدفوعة، ستمنح "سناب" أي شخص يتجاوز حجم ذاكرته 5 غيغابايت مساحة تخزين مؤقتة لمدة عام.
ينظم بعض المستخدمين “ معارك ” مباشرة، حيث يمثل شخص إثيوبيا والآخر مصر، ويحث متابعيهم على إرسال هدايا رقمية كإظهار للدعم.
وهل سيكون هناك ما يكفي من الطعام في المتاجر لإطعام عائلاتنا اليوم؟
على سبيل المثال، يُحتفل بيوم سورخوري ، عطلة قديمة في تشوفاش خلال الانقلاب الشتوي”.
وأكد حسن أمين أن جميع المشروعات التي تعمل عليها الشركة في مصر حاليًا هي مشروعات طاقة متجددة بالكامل، سواء من مصادر شمسية أو رياح، لافتًا إلى أن "أكوا باور" تسعى أيضًا إلى الدخول في مجال الهيدروجين الأخضر، إلى جانب جهودها القائمة في قطاع تحلية المياه. وأشار في هذا السياق إلى أن أكوا باور تعد المشغل الأول عالميًا لتحلية المياه، وتسعى إلى نقل خبراتها إلى السوق المصرية، الذي يمثل أولوية استراتيجية للشركة.
علاوة على ذلك، لا يتحدث بهذه اللغة الاستعمارية سوى أقل من 15% من النيجيريين.
بل على العكس، فإن التوق إلى الحرية والعدالة، وإلى تغيير حقيقي من خلال الديمقراطية والكرامة الإنسانية، هو ما يُحدد مشاعر أمة تتطلع إلى مستقبل أفضل.
لم تَعُدْ هُناكَ فِرَقُ طوارئَ طبيَّةٍ؛ ولا مياهُ شُربٍ صالحةٌ؛ ولا توزيعُ لِلأغذيةِ.
اجتاح الصراع معظم المناطق الريفية، ما أسفر عن مقتل أكثر من 17,000 شخص بحلول أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
يشمل ذلك تقديم الدعم للمزارعين، وبناء مطبخ قروي، ومساعدة النساء في إنتاج الدجاج اللاحم، وشراء مقطورة جرار، وتجديد وتوسيع مطبخ المدرسة الابتدائية في المنطقة.
رغم أنني قضيت هنا أكثر من نصف عمري، فإن ذلك الغياب لا يفارقني.
لابد أنها كانت من التصفيقات القليلة التي رأيتها لبوسكيتس، إنه أفضل لاعب وسط دفاعي رأيته في حياتي، استبدلته حتى تصفق له الجماهير، وأقر تشافي أيضا أن رحيله من النادي الكاتالوني لا يعوض.
في سلسلة من التغريدات، اتهم قاضي المحكمة العليا البرازيلية أليشاندري دي مورايس بأنه “ دكتاتور “ يفرض رقابة ، و تصرف لصالح لولا لانتخابه رئيسًا ، مرددًا نظريات المؤامرة.
بينما نحتفل بهذه المناسبة العظيمة، لنتذكر أن عمل إعادة بناء سوريا يبدأ الآن.
واليوم، لم تعد أوكرانيا وحدها من تتابع "ثورة الدرونز"، بل العالم كله يراقب. من مراكز القرار في العواصم الكبرى إلى مصانع السلاح في بكين وموسكو وبرلين وبيونغ يانغ وواشنطن، هناك قناعة بأن الحروب المقبلة ستُخاض بأجنحة صغيرة بلا طيار.
بالرغم من كم المحتوى الرقمي الذي يتزايد تدريجيًا، بفضل جهود مبادرات مثل ويكيبيديا الكردية والمجتمعات المحلية الأخرى، إلا أن هناك شوطًا طويلًا.
وعقب هذه الهزيمة، مالت الإمبراطورية الروسية بشكل أكبر نحو الحلول السلمية ووافقت فيما بعد على بدء مفاوضات رسمية مع الجانب الياباني.
فيما يصعب تحديد عدد الأشخاص الذين قضوا جراء ارتفاع درجات الحرارة نظراً إلى أنه نادراً ما يسجّل الحر كسبب للوفاة.
أجرت فنزويلا مناورات عسكرية، السبت، بعد نشر الولايات المتحدة سفنا حربية قبالة سواحلها، ما أثار مخاوف كراكاس من غزو محتمل.
وفي عام 2022، بيّن مقال أن العديد من المراهقين باتوا يستخدمون تيك توك أكثر من غوغل كمصدر للمعلومة.
لكن الأمور انفجرت في أبريل/نيسان 2025، عندما اندلعت اشتباكات عنيفة في منطقتي جرمانا وأشرفية صحنايا ، ذات الغالبية الدرزية في دمشق، بين فصائل درزية وقوات تابعة للحكومة المؤقتة، على خلفية تداول تسجيل صوتي مفبرك نُسب لأحد المسؤولين الدروز، يتضمن إساءة للنبي محمد.
وكانت أبرز المحليات المرتبطة بالتراجع المعرفي هي الأسبارتام، والسكرين، وأسيسلفام ك، والإريثريتول، والسوربيتول، والزيليتول، وهي شائعة الاستخدام في منتجات مثل المشروبات الغازية الخاصة بالحمية، الحلويات الخالية من السكر، العلكة، ألواح البروتين وحتى بعض الأدوية.
وقبل دخول القرار حيز التنفيذ، استدعت طهران سفراءها في فرنسا وألمانيا وبريطانيا "للتشاور"، وفق ما أفاد الإعلام الرسمي الإيراني، السبت.
تُرى هذه الاستثمارات كجزء من استراتيجية أوروبا الأوسع لمكافحة تغير المناخ بدعم تطوير الطاقة المتجددة في الجنوب العالمي.
مع ذلك، على وسائل التواصل الاجتماعي الصينية، تبنى المزيد من الناس آراء الاقتصاديين الثلاثة واستخدموا نظريتهم للدعوة إلى الإصلاح المؤسسي.
في جنوب الهند، يكون الشاي سميكًا وقويًا جدًا، ويُغلى مع الهيل والقرفة ويُقدم في حصص صغيرة تشبه جرعات الشاي تقريبًا.
من جهتها، أشارت اللجنة الأوروبية لمكافحة العنصرية وعدم التسامح في تقريرها لعام 2025 إلى أن حوادث خطاب الكراهية شائعة، وغالبًا لا يتم الإبلاغ عنها بسبب نقص الثقة في المؤسسات العامة.
ومن المقرر أن تبدأ الدورة الـ80 للجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك اليوم بخطاب للرئيس الأميركي دونالد ترامب.
كما واجه المواطنون في الخارج عوائق كبيرة للمشاركة في الانتخابات بسبب مواعيد التسجيل القصيرة، والمعلومات العامة المحدودة، والمتطلبات القانونية غير العادية.
في الحانات، كان يقدم الشاي في أكواب دون مقابض، مما أدى إلى حرق الأيدي.
أوضحت منظمة بنفسج أهدافها، على صفحتها على فيسبوك ذات 568 ألف متابع، في منشور يؤكد على تركيز الحدث على لفت الانتباه إلى الرياضيين السوريين بدرجات متفاوتة من الإعاقة.
وخارج منطقة الخليج، تراجع مؤشر الأسهم القيادية في مصر 0.1% متأثرًا بانخفاض سهم البنك التجاري الدولي 1%.
وأفادت أن هذه الجهود انعكست على مكانة السعودية في المؤشرات الدولية، حيث حققت المرتبة السادسة عالميًا في مؤشر الأمم المتحدة لتطور الحكومة الإلكترونية، والمرتبة الأولى عالميًا في المؤشر الفرعي لبيانات الحكومة المفتوحة.
في الوقت الراهن، استجابة المنظمات الإنسانية لا تتناسب مع حجم الدمار.
وارتفع سهم شركة أسترازينيكا بنسبة 1.3% بعد أن أكدت الشركة البريطانية أنها ستبقى مدرجة في لندن وسيظل مقرها هناك، مع خطط لإدراج أسهمها مباشرة في بورصة نيويورك بدلاً من النظام الحالي لأسهم الإيداع.
وتخصص هاوس مساحة مهمة لتحليل البعد الاقتصادي لرؤية 2030، مؤكدة أن المشروع ليس مجرد شعار إصلاحي، وإنما خطة عمل استراتيجية تستهدف إعادة هيكلة الاقتصاد السعودي والتحرر من الاعتماد على النفط. وتشير إلى أن التحولات المرتبطة بالتقنية والذكاء الاصطناعي والطاقة النظيفة تمنح المملكة موقعاً ريادياً جديداً في الاقتصاد العالمي لعقود قادمة.
لا خيار أمام إسرائيل غير الاستقالة من القاموس الانتحاري لنتنياهو. المزيد من القتل في غزة يعمق إقامة إسرائيل في النفق. حوَّل الجيش الإسرائيلي غزةَ بحراً من الركام، لكنَّ الحلم الفلسطيني أطلَّ مجدداً من ركامها. ولا خيار أمام الفلسطينيين غير الانخراط في معركة حل الدولتين وفق قاموس الشرعية الدولية. الخروج من النفق إلى النافذة يستلزم خيارات صعبة ومؤلمة، ولكن لا بدَّ من اتخاذها. الدولة أهمُّ من الفصائل.
لكن بالنسبة للبعض، فإن ظهور الزر بشكل دائم قد يبدو مزعجًا أو غير ضروري.
أتوّق لسريري ولحافي القرمزي واللوحات المطرزة على الحائط، وفرع الأضواء الرائع الذي كان يضيء غرفتي في الليالي المظلمة.
وأعلنت وزارة الخارجية الإيرانية في بيان، أن "الجمهورية الإسلامية الإيرانية ستدافع بحزم عن حقوقها ومصالحها الوطنية، وستُقابل أي عمل يهدف إلى المساس بمصالح شعبها وحقوقه برد حازم ومناسب".
وأضاف: أنا متفائل بأننا نتطور إلى فريق مختلف، وأتمنى أن يكون فريقا أفضل لكن الأمر قد يستغرق بعض الوقت.
في بلدة تورخام ، شمال غرب باكستان، يملأ الضجيج المستمر للشاحنات والمقطورات، التي تنقل البضائع والإمدادات الأساسية عبر الحدود، هواء معبر الحدود الباكستانية الأفغانية.
بسبب سرعة انتشار النيران، لم يكن كثير من السكان داخل الأبنية على دراية بما يجري.
رفض رئيس بوركينا فاسو إبراهيم تراوري، طلب الرئيس الأمريكي دونالد ترامب، قبولَ المهاجرين المرحّلين من الولايات المتحدة.
وخلال البحث تابع روفكانين 147 زوجاً من ذوي الدخل المزدوج على مدى ستة أسابيع، وخلص الى أن الذين يقومون بهذا الروتين في المنزل، فإنهم ينخرطون في "تجديد استراتيجي"، ويحققون مكاسب متعددة في مختلف المجالات.
إلى ذلك، أوضحت المصادر أن حماس تعتبر سلاحها استحقاقاً وطنياً مرتبطاً بالاحتلال.
في عام 1848، استولت سلالة رانا على السلطة، وأسست حكمًا أوليجاركي (حكم القلة) عزل نيبال لأكثر من قرن.
سيبقى صوتها – ولعله الأبرز في العالم العربي – في الأغاني التي لحنها ابنها من بين أجمل الأصوات في تاريخ الموسيقى العربية: وداعًا زياد، وشكرًا لك على الموسيقى، والكلمات، والضحك، وعلى منحك صوتًا لشبابنا.
أفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أنها بموجب الاتفاقية ستحصل على أتعاب إدارة تطوير بقيمة تقديرية 76.6 مليون ريال غير شاملة ضريبة القيمة المضافة بما يمثل 10% من إجمالي تكاليف المشروع التقديرية.
تساهم هذه الجالية الكبيرة في تشكيل ثقافة جديدة تدمج عناصر من كلا البلدين.
الأنفلونزا هي عدوى تنفسية تنتشر بقوة أثناء الانتقال بين المواسم، ويمكن أن تكون أكثر إضعافا للجسم من البرد العادي. وبينما يسبب البرد العادي سيلان الأنف (الزكام) والعطس ودموع العينين وتهيجا خفيفا في الحلق، تميل الأنفلونزا إلى الظهور فجأة مع الحمى وآلام الجسم والإرهاق.
وتوزعت إجماليات التداول للشركات المدرجة في مؤشرات البورصة بين 7 مليارات جنيه بالمؤشر الرئيسي للبورصة بحجم تداول 674.6 مليون ورقة مالية منفذة، و127.9 ألف عملية.
استدعى الجيش الإسرائيلي عشرات الآلاف من قوات الاحتياط، منذ بدء الحرب في قطاع غزة، وقدم لهم سلسلة من المزايا الاقتصادية والاجتماعية لتشجيعهم على خوض الحرب.
أظهرت دراسة حديثة أن الإفراط في استهلاكالمحلياتمنخفضة أو عديمة السعرات، المنتشرة في مشروبات الحمية والعلكة الخالية من السكر، قد يرتبط بتراجع أسرع في الذاكرة والقدرات الذهنية، ما يثير تساؤلات حول سلامتها على المدى الطويل.
وقال أنطونيو كافاريرو، رئيس الاستثمارات في شركة جنرالي لإدارة الأصول، التي تدير أصولًا بقيمة 430 مليار دولار: "التحفيز المالي دائمًا هو عنصر أساسي في أداء الأسواق المالية".
وذكر البيان أن الوفد الكويتي عقد اجتماعا مع الوفد الياباني على هامش أعمال الجمعية جرى خلاله بحث سبل تطوير الأمور التشغيلية وتحديث مذكرة التفاهم المبرمة بين البلدين.
انقلب قارب يحمل 13 مهاجرًا مصريًا في 28 أكتوبر/تشرين الأول 2024، بعد وقت قصير من مغادرته كمبوت، قرية تبعد 60 كيلومترًا شرق طبرق في شرق ليبيا، المستخدمة عادةً كنقطة انطلاق للمهاجرين الذين يحاولون الوصول إلى أوروبا.
في أي النواحي يختلف إيسو عنالشيطان الديانات الإبراهيمية؟
وقالت جامعة كاليفورنيا-بيركلي، وهي حرم جامعي آخر في نظام جامعة كاليفورنيا، في وقت سابق من هذا الشهر إنها قدمت معلومات عن 160 من أعضاء هيئة التدريس والطلاب إلى الحكومة كجزء من تحقيق.
يتم تطبيق القانون في وقت دقيق بالنسبة لحكومة غولوب، خاصة بعد الخسارة في الاستفتاء الأخير حول القتل الرحيم بمساعدة طبية ، ومع اقتراب انتخابات الربيع.
عزام خان صبيٌّ في الحادية عشر من عمره من بلدة لاندي كوتال الباكستانية.
ومع اللغات الأكثر قمعًا، ما يتم سحبه غالبًا هو التعبير الأكمل عن المفاهيم التي نحن في أمس الحاجة إليها — التعاطف، والتفاهم، والشمولية، والروحانية، والمجتمع.
على سبيل المثال، قضايا مثل الفقر والعنصرية وحقوق الإنسان المتجذرة بعمق في مبادئ الكتاب المقدس وتستدعي المشاركة النشطة للكنيسة.
ظهرت تقارير عن معلومات مضللة حول يوم الانتخابات بعد منتصف النهار، عندما بدأت وسائل الإعلام المتحالفة مع الحزب الحاكم في نشر استطلاعات رأي مشكوك فيها .
وزاد خام غرب تكساس الوسيط الأميركي 47 سنتًا أو 0.75% إلى 63.15 دولار.
وأضاف: "هناك أمراض اجتماعية مثل التمييز بين المهن والمناصب، وهذا يترك أثراً سلبياً على الأطفال الذين لا يعمل آباؤهم في مناصب مرموقة، فيتولد لديهم شعور بالخجل أو عقدة تجعلهم يتهربون من الإفصاح عن وظائف آبائهم، خاصة إذا لم ينشأ الطفل على شخصية قوية تمكنه من مواجهة تناقضات المجتمع".
لقطة شاشة من مقطع فيديو نشرته قناة الجزيرة على موقع يوتيوب يظهر فلسطينيين يحتفلون بإعلان وقف إطلاق النار.
وكان من المتوقع اتخاذ هذا القرار بعد توقف شركة "يو إس ستيل" عن إنتاج الصلب في مصنع جرانيت سيتي في عام 2023، عندما أوقفت تشغيل آخر فرن صهر هناك، بعد أن كانت قد أوقفت تشغيل الفرن الآخر في عام 2019، وأكدت الشركة أنها لن تستغنى عن أي من العاملين البالغ عددهم حوالي 800 عامل، ولن تخفض رواتبهم.
الخلاصة أن تمركز «القاعدة» في مالي بغية دخول موريتانيا والسنغال هو تشويش على حضورها لدينا في الإقليم، ولكنه حضور غامض وكامن. الأهم من كل هذا التموضع المتذاكي أن نفهم عقليّة هذه التنظيمات الأصولية، وكيف تعيد رسم خرائطها، منتظرة لحظة الانقضاض أو التفجير، بل الانتقام.
جرافيتي في مترو الأنفاق، تحت الأرض في منطقة فافوريتن بفيينا، النمسا: “تضامن لا إحسان” و “الاتحاد الأوروبي انزعوا السلاح!” صورة بواسطة هيرزي بينكي على ويكيميديا كومنز.
تخضع هذه المنتجات لاختبارات الثبات في ثلاثة ظروف: في الحرارة المعتدلة التي تصل إلى حوالي 23 درجة، في الحرارة المرتفعة التي تصل إلى 40 درجة، وكذلك في الحرارة المنخفضة. أما المنتج الذي لا يجتاز هذه الاختبارات، وتتغيّر تركيبته عندما يتعرّض لتغييرات كبيرة في درجات الحرارة فلا يُطرح للبيع في الأسواق، ولذلك من الممكن تخزين المنتجات التجميليّة بأمان في درجة حرارة الغرفة.
كنت قلقة بشأن الأضرار المحتملة للممتلكات والحياة، بالرغْم من استعدادي قدر الإمكان، شعرت بالارتباك.
لكن الولايات المتحدة انسحبت أحادياً من الاتفاق سنة 2018 خلال الولاية الرئاسية الأولى لدونالد ترامب، وأعادت فرض عقوبات أميركية على طهران، التي ردت بالتراجع تدريجياً عن معظم التزاماتها الأساسية بموجبه.
وقال: “إذا نظرنا إلى مساحة حرية التعبير، تبدو كأنها تتقلص، خاصة وأن كمبوديا لديها قانون الصحافة، ولكن لا يبدو بأنهم يعطون الأولوية لاستخدام هذا القانون للصحفيين”.
وفي بقية المباريات، فاز الأسترالي أليكس دي مينور على الفرنسي آرثر ريندركنيش 6 /3 و3 / 6 و7 / 6، والمجري فابيان ماروزسان على الفرنسي ألكسندر مولر 6 / 3 و 7 / 6.
وارتفع المؤشر المجمع للسوق الذي يقيس حجم طلبات التمويل العقاري بنسبة 0.6% بعد وضع المتغيرات الموسمية في الحساب خلال الأسبوع المنتهي في 19 سبتمبر، مقارنة بالأسبوع السابق الذي ارتفع بنسبة 29.7%.
وفي 12 سبتمبر الجاري وبأغلبية ساحقة، اعتمدت الجمعية العامة للأمم المتحدة قراراً يقر "إعلان نيويورك" (وهو مبادرة سعودية فرنسية لإحياء ودعم فكرة حل الدولتين) الذي حدد "خطوات ملموسة ومحددة زمنياً ولا رجعة فيها" نحو حل الدولتين بين إسرائيل والفلسطينيين.
وأفادت مصادر محلية في غزة، باستهداف الجيش الإسرائيلي مجمعاً تجارياً في مخيم النصيرات وسط قطاع غزة، أدى إلى مقتل 6 فلسطينيين وإصابة العشرات.
قالت المعلمة: “أحيانًا، القليل من الوقت هو كل ما تحتاجه الفتاة لإثبات نفسها”.
مارك دينيس، “جيوتو فاي” 2024، زيت على كتان, 72×96 بوصة [182.88 × 243.84 سم].
وصعد قطاع التكنولوجيا بنسبة 0.6% مدعومًا بارتفاع أسهم شركات تصنيع الرقائق مثل "إيه إس إم آي" و"بي إي" لأشباه الموصلات، إذ صعد كل منهما بأكثر من 1%.
وشدد عراقجي على أن طهران ستواصل بقوة الدفاع عن حقوقها ومصالحها السيادية، وأي محاولة للإضرار بها ستُواجَه بردٍّ مناسب.
لمعالجة مشكلة المعلومات الخاطئة المتعلقة بالذكاء الاصطناعي، أصدرت الحكومة الهندية تحذيرًا بشأن التزييف العميق والذكاء الاصطناعي.
في 8 مايو/أيار، الساعة 10.35 صباحًا، عندما صورت الكاميرا الحصان، كان من المحتمل أنه في يومه الرابع على المنزل، دون طعام أو ماء؛ بالكاد يتحرك محاولًا الحفاظ على توازنه.
إذ يحتفظ سد كرج ، الذي تبلغ سعته 179 مليون متر مكعب ، بحوالي 11 مليون متر مكعب حاليًا، أي 7% من سعته فقط، بينما احتفظ بـ 29 مليون متر مكعب في هذا الوقت من السنة الماضية.
قبل الموعد الفعلي للحظر وقرار المحكمة العليا، شجعت بايت دانس مستخدمي تيك توك على الانتقال إلى ليمون8 ، وهو نسخة خارجية من شياو هونج شو طورته بايت دانس لمشاركة محتوى أسلوب الحياة، حيث لا يمكن تنزيل النسخة الصينية من تيك توك، “دويين”، إلا عبر متاجر التطبيقات الصينية ويتعين على المنصة اتباع قوانين الصين.
كانت تكلفة التأشيرة في السابق بضعة آلاف من الدولارات فقط لأصحاب العمل. لكن الرسوم الجديدة البالغة 100 ألف دولار ستقلب المعادلة رأسًا على عقب، مما يجعل توظيف الكفاءات في دول مثل الهند -حيث الأجور أقل، وتبني شركات التكنولوجيا الكبرى الآن مراكز ابتكار بدلًا من المكاتب الخلفية- أكثر جاذبية، وفقًا لما قاله خبراء ومديرين تنفيذيين لرويترز.
اتهم بعضهم بدعوة آخرين إلى تنظيم احتجاجات شعبية وإعلان إضراب عام في جميع أنحاء البلاد.
مع اقتراب العام الجديد 2024، قضيتُ من 10 إلى 12 يومًا في طلاء جدران السجن لتجديد المكان.
في 9 سبتمبر/أيلول، حوالي الساعة 3:35 مساءً، أُضرمت النيران في مكتب صحيفتها “أنابورنا بوست”، في تينكون بمدينة كاتماندو.
وأفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين أن المشروع سيساهم في زيادة القدرة البيعية للشركة، لتلبية احتياجات السوق المحلية، ولتحقيق مستهدفاتها في التصدير خارج السعودية.
قيل لنا بمجرد دخولنا المنزل: لا موسيقى صاخبة، لا استخدام للغسالة بعد الساعة العاشرة ليلاً.
بالنسبة إلى أراتشِّيغي، ما حدث كان يرتبط بالإقصاء وبالصراع من أجل البقاء.
كان ترامب قد فرض رسوما جمركية عقابية قدرها 25% على الواردات الهندية اعتبارا من 27 أغسطس، مما رفع الرسوم الجمركية الإجمالية للمثلين إلى 50% في إطار حملة الضغط التي تمارسها واشنطن على موسكو بسبب غزوها لأوكرانيا.
وأضاف أن الصين أبدت رغبتها في تعميق التعاون مع الاتحاد الأوروبي، خاصة في قطاع السيارات الكهربائية، مشيراً إلى وجود مجالات عملية للتعاون تشمل محطات الشحن وتكنولوجيا البرمجيات.
توضع ملعقة سخية من أوراق الشاي (أو أكثر، حسب عدد الضيوف) في إبريق الشاي.
يُعرَّفُ الاغتصابُ الزوجيُّ بأنَّهُ الفعلُ الذي يُجبِرُ فيهِ أحدُ الشريكينِ الآخرَ على الانخراطِ في علاقةٍ جنسيةٍ دونَ رضا أو موافقة .
تظهر روايتها كيف تداخلت الاضطرابات السياسية والجندر والعرق لتشكل حياة النساء الكوريات العاديات في شمال شرق الصين.
تُظهر مقاطع الفيديو العائلية التضحيات التي قدمتها بدافع الحب.
بالإضافة إلى ذلك، يهدف إلى معالجة الفجوات الرقمية من خلال تعزيز التنمية الشاملة والمنصفة للتقنيات الرقمية.
لكن الهدوء في الخرطوم ما زال هشّا، إذ شهدت العاصمة هجمات للدعم السريع استهدفت منشآت عسكرية ومدنية الشهر الجاري، وقصفا مدفعيا قبل أشهر.
من دون سابق إنذار، بدَّل "حزب اللّه" خطابه السياسي في حق المملكة، ففجَّر قنبلة سياسية بواسطة الشيخ نعيم قاسم، الذي قال :"أدعو المملكة العربية السعودية إلى فتح صفحة جديدة مع المقاومة"، وأرفق هذه الدعوة بست نقاط سمّاها أسسًا، وهي التالية: "حوار يعالج الإشكالات، ويُجيب عن المخاوف، ويؤمِّن المصالح، حوار مبني على أن إسرائيل هي العدوّ، وليست المقاومة‎، ويُجمِّد الخلافات التي مرّت في الماضي، على الأقلّ في هذه المرحلة الاستثنائية، وأن سلاح المقاومة وجهته العدو الإسرائيلي، وليس لبنان، ولا السعودية، وأن الضغط على المقاومة هو ربح صافٍ لإسرائيل، وعندما لا تكون المقاومة موجودة، فهذا يعني أن ‏الدور ‏سيأتي على الدول‎.‎ وأخيرًا تصفية العلاقات،‎ ‎ونكون معًا على قاعدة، أن العدو ‏هو إسرائيل، ‏ولسنا أعداء،‎ ‎حتى ولو اختلفنا في مرحلة من المراحل‎".
نَشَرَت صحيفة هآرتس في 24 حزيران/يونيو تقريرًا عن اعترافات جنود إسرائيليين بشأن تلقيهم أوامر صريحة بإطلاق النار على فلسطينيين يحاولون الوصول إلى شاحنات المساعدة في غزة واصفين الموقع بأنه “ساحة قتال”.
ويقول التقرير إن سموتريتش أصبح مؤخرًا يقوم بتجديد الرسالة بشكل دوري كل أربعة أشهر، مستخدمًا الفترات الفاصلة كنقاط ضغط لتهديد السلطة الفلسطينية.
يُعتقد أن رئيس بنفيكا روي كوستا لجأ إلى مورينيو ليمنح نفسه وزناً إضافياً في انتخابات النادي المقبلة في أكتوبر، على الرغم من أنه نفى ذلك "مورينيو هو مدرب بنفيكا لأننا نعتقد أنه يمتلك كل المؤهلات لقيادة نادٍ مثل نادينا".
كون لينغوا مبادرة ترجمة تطوعية أيضًا، أردنا معرفة المزيد، لذا تحدثنا عبر البريد الإلكتروني مع فريق ترجمة ترجملي: ياسين مدهوني لعوينة؛ منسق مشروع اللغة والتواصل وكارولين مونج؛ منسقة شبكة المتطوعين والمشاركة.
يأتي ذلك، بعد أن أصدرت هونغ كونغ تحذيراً من المستوى الثامن أو حتى أعلى بسبب هبوب عاصفة. ستجتاج "زيجين غولد" إلى تأجيل الموعد النهائي لتقديم عروض المستثمرين الأفراد، وفقاً لنشرة الاكتتاب التي أصدرتها الأسبوع الماضي، ومن المقرر أن يبدأ تداول السهم في المدينة في 29 سبتمبر.
على الرغم من هذه الأمثلة الملهمة، يواجه النازحون الفلسطينيون العديد من التحديات التي تعقّد جهودهم للتكيف.
يعيد الحكم تعريف النهج القانوني لاستهلاك مشتقات نبات القنب من خلال وضع توجيهات واضحة للتمييز بين الاتجار والاستخدام الشخصي.
فقد أنشأت إسرائيل دولة فصل عنصري عنيفة تُسلب فيها حقوق الفلسطينيين بشكل منهجي لصالح المستوطنين غير الشرعيين، من خلال سياسات الفصل الجسدي، والتهجير القسري، والاستيلاء غير القانوني على الأراضي، ما يعكس معاملة السود في جنوب إفريقيا.
ونفت الوزارة "نفياً قاطعاً ما تروّجه وسائل الإعلام التابعة لقسد بشأن قيام الجيش باستهداف قرية أم تينة"، وشددت على أن الجهة التي قصفت القرية هي قوات قسد نفسها.
هذا يعني بأنه عندما لا تتوفر المعلومات بالكردية، يفوت الكثير من الناس الاطّلاع عليها.
عارضت منظمات حقوق الإنسان، بما في ذلك منظمة العفو الدولية ، بشدة تسليم القرضاوي إلى مصر أو الإمارات العربية المتحدة.
وأعلنت حفيدة الرئيس الأميركي الكبرى، التي تعتزم لعب الغولف في جامعة ميامي، إطلاق علامتها التجارية على وسائل التواصل الاجتماعي.
رفعت سلطات ولاية أوريغون الأميركية الأحد دعوى قضائية تطالب فيها بوقف نشر جنود الحرس الوطني في مدينة بورتلاند الشمالية الغربية، بعد يوم منإعطاء الرئيس دونالد ترامب أمراً بذلك.
أعلن نائب الرئيس الأميركي، جي دي فانس، الأحد، أن إدارة بلاده تبحث إمكانية تزويد دول حلف الناتو بصواريخ مجنحة من طراز "توماهوك" لنقلها بعد ذلك إلى كييف.
أكد نوردان كيليتش من حزب المساواة وديمقراطية الشعوب على أن الفضيحة ليست مجرد قضية من قضايا المخالفات ‎المعزولة، بل أنها هيكل إجرامي متعدد الأبعاد، قام باختراق مستويات متنوعة من الدولة وتقويض النظام العام والثقة والجدرة.
أول مدرسة للقصص المصورة في تاريخ البوسنة والهرسك.
وبعد 74 يومًا من الحرب ، قُتل 255 بريطانيًا، وثلاثة من سكان الجزر، و649 أرجنتينيًا.
وفي عام 1961، عزز قانون الأسرة المسلمة القيود، لكن التنفيذ ظل ضعيفًا.
وزاد المدرب البرازيلي: جميع الفرق التي سنواجهها لديها لاعبون يلعبون في أوروبا بمستوى جيد، وهذا يُساعدهم كثيرًا، من المؤكد أن لاعبينا الذين أتيحت لهم فرصة اللعب في الدوري السعودي سيُضيفون خبراتهم إلينا، لكننا خضنا العديد من المباريات الدولية التي تُعد مهمة جدًا لتطويرنا.
سوشيلا كاركي في قمة الولايات المتحدة ونيبال للديمقراطية، 2021.
يعيش الروما الرحل وسكان الضواحي روتينًا تحدده الصعوبات المحيطة بتعليم أطفالهم ونقص الرعاية الصحية، والناجم عن عدم وجود عنوان ثابت.
وخلال المقابلة، تطرق هيل أيضًا إلى بعض جوانب حياته الشخصية، كعاداته في النوم التي تمتد إلى 7.5 ساعات يوميًا، وكذلك مشاركة الشركة في برامج البيانات التي أطلقتها إدارة ترامب.
وقال إن "مجلس الوزراء العراقي اتخذ، قبل جلستين، قرارات بإحالة أكثر من 10 آلاف ميغاواط، جزء منها يخص الطاقة الحرارية"، مؤكداً أن "معدلات الاستثمار الكلية تصل إلى نحو 10 مليارات دولار، وهذه المشاريع سيكون لها دور كبير في تعزيز المنظومة الكهربائية".
تنهدت، “إذن هذا سيكون بيتي الجديد”، ثم أضفت، “نعم، أريد أن يكون هذا بيتي الجديد”.
مع ذلك، تمكنت المعارضة من جمع نتائج التصويت واستخدامها كدليل على فوز مرشح المعارضة إدموندو جونزاليس أوروتيا بنسبة 64% من الأصوات.
ويتطابق كلام ساويرس عن "نعمة الجهل" مع تصريح سابق للمؤسس المشارك لشركة "إنفيديا" جينسن هوانغ، عن جهله بما يمكن أن تكون عليه شركة تصنيع الرقائق في قلب سباق الذكاء الاصطناعي العالمي الحالي وأكثر الشركات قيمة في العالم.
تكمن مهمة المنظمة في تمكين الصحفيين والمدافعين عن حقوق الإنسان مع الممارسات الأخلاقية، والمرونة الرقمية، والابتكار التعاوني لضمان تقديم تقارير آمنة ومؤثرة.
يقول: “هناك دائمًا شعور بالندم لاختياري بإكمال دراستي في الباكستان.” دون الحصول على ترخيص لممارسة الطب، يقتصر حيدر وزملاؤه على متابعة التدريب الملاحظ في كشمير فقط.
أخبر الرجلان المراسل عن قرية قريبة حيث تم تشخيص إصابة ما لا يقل عن 35 في المائة من القرويين بالسرطان.
وعلى الرغم من أن جسدي استسلم للسرير الناعم الذي أستمتع بالنوم فيه كل ليلة، إلا أنني هذه المرة لم أستطع التوقف عن التفكير فيما قالته جدتي.
أُجريت عمليات التحقق الأمني، وزار مسؤولون من وزارة الشؤون الداخلية منزل حيدر في سريناغار لاستجوابه حول خطط قبوله الجامعي، ومسارات سفره إلى باكستان، والمعاملات المالية.
من الأفضل ترك دور تربية الأطفال للنساء، وذلك بفضل “غريزتهن” المنسوبة سياسيًا لرعاية الأطفال.
على سبيل المثال، في الجابون، تمتلك الشركات الصينية 25% من حقوق قطع الأشجار، وهذه النسبة في تزايد مستمر .
وفقًا لناتاشا كوفورولا كويست، أخصائية الاتصالات بشركة فاكسين، الشركة الفرعية التجارية التابعة لمعهد باستور بمدينة داكار، السنغال، أن الطلب سيرتفع على اللقاحات بنسبة أكثر من الضعف من مليار جرعة حاليًا إلى 2.7 مليار جرعة خلال الخمس عشرة سنة القادمة.
تقول خبيرة التغذية الموريتانية عربية سيدي إبراهيم أهنا لرصيف22: “دائمًا ما نقول في علم التغذية، أنّه كلما كانت الأغذية التي يتناولها الإنسان قريبةً من الطبيعة وخالية من المعالجة والمواد الحافظة، تكون أفضل ويستفيد منها الجسم بشكل أكبر، وإذا لم يجد فيها الفائدة فلن يكون لها ضرر”.
أودعت الهيئة التعويضات في الحسابات الاستثمارية للمتضررين، عبر صندوق التعويض المنشأ بقرار مجلس الهيئة، وفق خطة توزيع معتمدة من لجنة الفصل في منازعات الأوراق المالية. يهدف ذلك إلى تيسير إجراءات التعويض وإيصال الحقوق لأصحابها بسرعة وبأقل الأعباء، وفقاً لبيان من الهيئة على موقعها الإلكتروني اليوم الاثنين.
تكمن إحدى الصعوبات بعدم تلقي الدعم من الحكومة في دمج معلومات صحيحة عن معتقدات يوروبا في المناهج الدراسية، مما أدى إلى تفشي المفاهيم الخاطئة بين الجيل الناشئ.
الميزة الجديدة تمكّن المستخدمين من تنظيم المحادثات والملفات والملاحظات في مساحة عمل واحدة، ما يجعل متابعة المشاريع الطويلة أكثر سهولة وفعالية، بدلاً من التعامل مع محادثات متفرقة ومبعثرة.
عوضًا عنها، أعاد تصور الفاكهة بصفتها مادة أو كائنات بيولوجية محضة، بحيث تستدعي نظرة عن كثب وأكثر تأملية.
من أكبر التحديات التي تواجهها بالديه هي التعامل مع الأعراف الأبوية الراسخة وكسب الدعم الحكومي.
وشدد أيضاً على الالتزام بأعلى معايير الأمان لضمان عدم تأثر حركة الطيران بأي تداعيات محتملة.
ثم بعد سنوات من الخلاف، أقر الكونغرس بشكل رسمي خلال ديسمبر عام 1913 قانون الاحتياطي الفيدرالي الذي أمر بإنشاء 12 بنكا احتياطيا تشرف عليها واشنطن، وذلك لتجنب وجود بنك مركزي واحد ذي سلطة مطلقة تزامنا مع منح الدولة وسيلة فعالة لضبط سوق المال بالبلاد وتجنب الأزمات المالية.
شنت الحكومة حملة كراهية ضد سكان تيغراي .
مؤخرًا، بدأ العلم الحديث بالعودة لما تعرفه العديد من المجتمعات التقليدية دائمًا.
وفي هذا الشَّأن أضاف المتحدث في تصريحه لـ"العربية.نت": "بدت الألواح الرقمية قبل سنوات البديل الأنسب للكتب والكراريس، كونها تخفف وزن المحفظة، وهو الجدل الذي كان ولا يزال قائما عند التلاميذ، وكذا بدا أنها تجعل التلميذ يتعود على الوسائل الرقمية، بما يسمح له لاحقا بالتمهيد للتعود على عالم التكنولوجيا".
وأعلن الوصول إلى مراحل متقدمة بخصوص الاتفاق مع إسرائيل على أساس 1974.
سرّت عيناي برؤية المدينة المضاءة بشكل خافت.
تم تسجيل ما يقرب من 250 بلاغًا في جميع أنحاء البلاد، مع 99.5 في المائة من الحالات التي تنطوي على ذكور بالغين صغار.
في حادثة مأساوية هزّت أرجاء محافظة أسوان جنوب مصر،تحول حفل زفاف إلى مأتم بعدما توفي عريس فجأةأثناء زفافه على عروسه أمام أنظار المدعوين، لتملأ الدهشة والحزن أجواء ليلة العمر.
عدة أمور ما عاد يمكن نكرانها: لا سلام من دون الدولة الفلسطينية – لا يستطيع تنظيم مسلح أن يحرر أو ينشئ دولة - إلى جانب الخلاص من «حماس» لا بد من الخلاص من الميليشيات الأخرى، لكي تقوم الدول وتسلم، ومنها ميليشيات لبنان وسورية وميليشيات ليبيا والسودان- التكتل العربي والإسلامي أنتج نتائج باهرة: فهل يمكن القيام بالمزيد من العمل لإتمام الحل في فلسطين والتصدي للجبروت الصهيوني؟!*أستاذ الدراسات الإسلامية- جامعة محمد بن زايد للعلوم الإنسانية.
يتزامن التحذير مع دعوات رسمية في بكين لتحقيق التوازن بين التطوير والحوكمة الآمنة للذكاء الاصطناعي.
كما تتواجد في ولايات جنوب دارفور وشرقها وغربها ووسطها.
وأكد المصدر أنه "نظراً لعدم اعتماد القرار، قد تُفرض عقوبات الأمم المتحدة على إيران بعد انقضاء مهلة الثلاثين يوماً، أي في 28 سبتمبر"، لكنه أشار إلى أنه "مع ذلك، قد تستمر المفاوضات بشأن تمديد الاتفاق النووي الأسبوع المقبل، بما في ذلك خلال الأسبوع رفيع المستوى للجمعية العامة للأمم المتحدة، الذي ينطلق غداً في نيويورك".
ثريا شرقي: ‘مادة لطالما حلمت بالعمل بها لدوامها وثقلها وتاريخها.
لم ينجح فقط في ترجمة الإنجيل، بل أعد أول معجم يوروبي ونشر كتابه لقواعد يوروبا النحوية عام 1843.
وقالت الهيئة إن السفينة لم تتعرض لأضرار ولم يصب أفراد طاقمها وهم في طريقهم إلى الميناء التالي، وأضافت "تُجري السلطات تحقيقا في الحادثة".
سيؤدي التفاعل بين الإضاءة والصوت إلى تضخيم السرد العاطفي، ما يستحدث تجربة قوية وغامرة.
إلى جانب نقص الاعتراف، يواجه شعب الروما الذين يعيشون في المناطق الطرفية أيضًا أحكامًا مسبقة والوصم تمتد عبر الأجيال.
شهدتأسعار الذهببالأسواق المصرية خلال تعاملات اليوم الخميس ارتفاعًا ملحوظًا، مدعومةً بزيادة الطلب على الملاذات الآمنة وتنامي توقعات خفض أسعار الفائدة الأميركية، إلى جانب استمرار التوترات الجيوسياسية العالمية، وفقًا لتقرير صادر عن منصة "آي صاغة" لتداول الذهب والمجوهرات.
هذا يعني أن القارئ لا يمكنه قراءة نفس القصة بلغة أخرى.
في 2 أغسطس/آب، صدقت اللجنة الوطنية للانتخابات على فوز مادورو في الانتخابات لكنها لم تعرض السجلات.
ليس لدي حتى الوسائل اللازمة للعودة إلى المنزل، إلى كيبيريزي.
إليكم المقطع الدعائي لفيلم لو ييشان: ف.ن: ما هي مشاريعك الحالية، وكيف ترى تطور حياتك المهنية؟
ترفض إسرائيل بمنهجية طلبات الجهة الدولية للتحقق من الانتهاكات المزعومة، وتحتقر كل القرارات المرتبطة بتوسيع رقعة المستوطنات أو الأعمال العسكرية في غزة أو الضفة الغربية أو لبنان.
وتسلط الزيارة الضوء على قطاع التعدين بوصفه مجالاً واعداً للتعاون بين البلدين، إذ تعمل المملكة على الاستفادة من ثرواتها المعدنية غير المستغلة التي تُقدر قيمتها بـ(9.4) تريليونات ريال، ويتيح نظام الاستثمار التعديني العديد من الحوافز الاستثمارية للشركات الأجنبية، تشمل فترة إعفاء من العوائد التعدينية مدتها خمس سنوات للمناجم الجديدة، والسماح بالتملك الكامل للشركات.
وذكر الدبلوماسي القطري بندر العطية أن اللقاء الذي جمع رئيس مجلس الوزراء وزير الخارجية بدولة قطر، الشيخ محمد بن عبدالرحمن، ونظيره الأميركي ماركو روبيو، ونائب الرئيس الأميركي جي دي فانس يظهر الدور الفاعل لجهود الوساطة القطرية.
وقال: "يجب أن نحافظ على الضغط الدبلوماسي والاقتصادي على إيران، لنجعل من الواضح أننا لن نتسامح مع استئناف جهودها لبناء قنابل نووية".
العيش دون معرفة ما سيحدث غدًا أمر ممكن إلى حد ما.
وبعد عودته للبيت الأبيض، أعلن الرئيس الأميركي السابق دونالد ترامب عن مشروع مشترك مع "سوفت بنك"، و"أوراكل"، و"أوبن إيه آي" تحت اسم "ستارغيت"، بكلفة 500 مليار دولار، لبناء أكبر شبكة مراكز بيانات للذكاء الاصطناعي في التاريخ.
مع انعدام الصحيفة المحلية، إلا أن تاريخ بيرابورا تأثر بالصحافة في الماضي، وفقًا للمجتمع المحلي.
من الأمثلة على ذلك الإجراء القانوني الذي اتخذه آرثر ليرا ( الحزب التقدمي )، رئيس مجلس النواب ونائب فيدرالي من ولاية ألاغواس، ضد تقرير نشرته صحيفة بوبليكا.
هذا ليس وعظًا بالكرم؛ بل هو نظرة واضحة على كيفية عمل النظام.
ومع فقدان الثقة بالمؤسسات المالية، اتجه عدد هائل من الأميركيين نحو البنوك لسحب أموالهم متسببين بذلك في توسع الأزمة نحو مناطق مختلفة من البلاد، ما دفع لانهيار البورصة تزامنا مع إغلاق البنوك لأبوابها بشكل مؤقت.
وشهدت المظاهرات الكبيرة في جامعة كاليفورنيا-لوس انجلوس العام الماضي هجوما عنيفا من قبل حشد مؤيد لإسرائيل على معسكر مؤيد للفلسطينيين. وكشفت الجامعة يوم الجمعة عن قواعد جديدة للتظاهر أضفت الطابع الرسمي على السياسات المؤقتة التي تم وضعها في سبتمبر 2024.
صوتت لجنة الأمن القومي في الكنيست الإسرائيلي في قراءة أولى، اليوم الاثنين، لصالح تمرير مشروع قانون يتيح إعدام الأسرى الفلسطينيين في السجون الإسرائيلية، المسمى "قانون عقوبة الإعدام للإرهابيين"، في الوقت الذي تستعمل فيه إسرائيل كل أوراقها التفاوضية والعسكرية لإعادة أسراها المحتجزين لدى حركة حماس.
كشفت تقارير صحافية أن اللجنة المنظمة لحفل جائزة الكرة الذهبية المقدمة من مجلة "فرانس فوتبول"، تواصلت مع مسؤولي ريال مدريد عدة مرات لإقناعهم بالعدول عن قرار المقاطعة، لكن النادي العاصمي سيخير لاعبيه المرشحين للجوائز بشأن الحضور من عدمه.
وقال مصدر مطلع إن هذا الاجتماع سيُعقد يوم الاثنين أو الثلاثاء، وفقاً لما نقلته وكالة "تسنيم" الإيرانية.
تأتي بعض الأفلام بضجيج عالٍ، معتمدة على الاستعراض وهالة إعلامية ضخمة.
سارة قشقاي، “أمهات وأطفال الشرق الأوسط”، 2023.
أعلن وزير الدفاع الإسرائيلي، يسرائيل كاتس، السبت، أن الحرب علىغزةلن تتوقف حتى تحقيق كل الأهداف.
في الواقع، إنها خطة محسوبة لتقليل تكاليف العمالة على المدى الطويل وتجنب الالتزامات المالية.
في كل يوم، يخاطر الصحافيون في الضفة الغربية بحياتهم ويتعرضون لعدد لا يحصى من الانتهاكات لتوثيق الاحتلال الإسرائيلي وفضحه – مع ما يترتب على ذلك من أضرار نفسية جمة.
وواصلت بعض الدول، بما فيها الصين، التجارة مع إيران رغم العقوبات الأميركية. وتتوقع القوى الأوروبية ألا تمتثل روسيا للعقوبات، لكن رد فعل بكين التي تستورد كمية كبيرة من النفط من إيران غير واضح.
وقال السوداني في منشور على منصة "إكس" "توصلنا اليوم إلى اتفاق تاريخي تتسلّم بموجبه وزارة النفط الاتحادية النفط الخام المنتج من الحقول الواقعة في إقليم كردستان، وتقوم بتصديره عبر الأنبوب العراقي التركي ويضمن ذلك التوزيع العادل للثروة، وتنويع منافذ التصدير، وتشجيع الاستثمار، وإنجاز انتظرناه 18 عاماً".
أدى إغلاق وحدة الرعاية الصحية العامة في 2021 لإضعاف مقاومة المجتمع.
لكن خبراء آثار غربيين شددوا على أن إنقاذ التراث في غزة لا يقل أهمية عن إنقاذ الأرواح، فهو يساعد البشرية على فهم معنى وجودها عبر العصور. وكما كتبت الباحثة لين د. دود من جامعة كاليفورنيا: "إنقاذ التراث والكرامة الإنسانية في غزة يمنحنا فرصة لفهم معنى أن تكون إنسانًا بالأمس واليوم".
علاوة على ذلك، يكاد يكون من المستحيل تصنيف الرجال في العشرينات أو الثلاثينات من العمر تحت تصنيف أيديولوجي واحد.
يجب أن تستمر عبر مسارات الولايات والأقاليم، والمعاهدات، وكشف الحقيقة، والإصلاح التشريعي.
عند السؤال عن طبيعة عملها، شارك والديها بنبرة متألمة حقيقة أن حالات العنف والاعتداء الجنسي شائعة بصورة مقلقة في هذا النوع من العمل.
تجاهل الأمير محمد بن سلمان كل ذلك وعمل بصمت وهدوء بعيداً من الضجيج الثوري المعتاد الذي تسبب في نكساتنا وخيباتنا منذ الستينيات، فتمكن الأمير الشاب من نسج خيوط دولية بكل صبر وثبات، وسار في طريق وعر مليء بالمؤامرات التي تحاك ضد مشروع النهضة في بلاده وضد قيادته الشجاعة، ووصل في نهايته إلى تشكيل موقف دولي غير مسبوق قاد إلى اعتراف معظم الدول الغربية بدولة فلسطين، وهو يدرك أنها خطوة تلقي بأعباء مسؤوليات ضخمة على كاهليه، يدرك جسامتها وهو مقتدر على حملها ومواجهة أخطارها.
وتابع صلاح: "إذا قامت الولايات المتحدة بتخريج 10 ملايين أميركي في قطاع التقنية، فإنها تحتاج إلى 10 ملايين آخرين للعمل في شركات التقنية الأميركية، خاصة مع ارتفاع الطلب على الذكاء الاصطناعي، كما أن التداعيات السلبية للقرار تتضمن عمل هذه الكفاءات لصالح الشركات الأميركية من الخارج فتخسر أميركا الضرائب وتستفيد دولهم الأصلية من خبراتهم في المستقبل".
لا يحقق الكثير ممن يبقون في المدرسة نتائج التعلم المتوقّعة.
يذكر أن المناورات تبدأ اليوم الاثنين وتستمر حتى 26 سبتمبر (أيلول) الجاري في شرق البحر المتوسط.
أما على صعيد أندرويد، فالوضع أخطر، إذ رُصدت تطبيقات احتيالية عبر منصة "غوغل" للأجهزة المحمولة بمعدل يقترب من ستة أضعاف.
يستمر هذا المعدل في الانخفاض مع تقدم الأطفال في السن، حيث يبلغ المعدل الإجمالي للالتحاق بالتعليم الثانوي 36% للفتيات و34% للفتيان ، ويبلغ المعدل الإجمالي للالتحاق بالتعليم العالي 6% فقط للجنسين.
في المقابل، طلب رفع التهديد بإعادة فرض جميع عقوبات الأمم المتحدة "بشكل دائم".
قد يؤدي هذا لإعادة تشكيل في القطاع، وليس بالضرورة إعادة تشكيل إيجابية.
ويمكن القول إن معاملة الحكومة للنازحين تتوازى مع إهمالها للفلسطينيين، حيث يُنظر إلى كليهما كشعوب يمكن الاستغناء عنها خدمة للمصالح الجيوسياسية.
بالنتيجة، يتمُّ التعاملُ معَ الاغتصابِ الزوجيِّ في كثيرٍ من الأحيانِ على أنهُ شكلٌ عاديٌ من أشكالِ العنفِ المنزليِّ ، بدلًا من تصنيفِهِ “جريمةٍ جنائيةٍ”.
وتابع أن معظم دول الخليج عملاتها مرتبطة بالدولار الأميركي وسعر الفائدة عليه، وبالتالي خفضت الفائدة بعد قرار الفيدرالي.
وأكد مدبولي أن الأهم في المرحلة الحالية هو مناقشة المطورين حول الضوابط والمعايير التي يتم على أساسها تسعير الوحدات العقارية، مشددًا على أن وضع هذه الضوابط في إطار محدد من شأنه تحقيق التوازن في السوق وضمان مصالح كل من المطورين والمواطنين.
في سياق حيث تتماشى وسائل الإعلام التقليدية مع الروايات المؤيدة للحكومة وحيث قام النظام بحظر أكثر من 60 بوابة إخبارية ، اجتمعت وسائل الإعلام الرقمية معًا في بث مباشر لا يزال مستمرًا حتى يومنا هذا.
من جهته، قال حاكم منطقة زابوريجيا في جنوب شرق البلاد، إن ضربات روسية استهدفتها وأسفرت عن إصابة أربعة أشخاص على الأقل.
مع إحصائيات كهذه، ليس من المفاجئ أنه حتى بعد زلزال مميت، لم يكن الشعب مهوسًا بنظام الاستجابة للطوارئ أو المباني الآمنة، بل بمن ارتدى الوشاح.
رأينا كيف تمتد هذا الانتهاكات لمحافظات أخرى، مثل الخرطوم (العاصمة في وسط شرق البلاد) و الجزيرة (وسط جنوب شرق) و ولاية النيل الأبيض (جنوب البلاد).
يتقاسم البرتغالي كريستيانو رونالدو نجم النصر السعودي الحالي وريال مدريد ومانشستر يونايتد ويوفنتوس سابقاً والنرويجي إرلينغ هالاند هداف مانشستر سيتي حالياً وبوروسيا دورتموند سابقاً، الرقم القياسي الحالي.
الصورة بواسطة فيلما بولارد، استخدمت بإذن.
تعريف نيين نيين للنسوية بسيط لكنه عميق، “النسويون هم الأشخاص الذين يقفون متضامنين مع النساء ويدعمون قدراتهن.” وعندما اضطرت إلى مغادرة ميانمار، تعترف ناي ناي بتواضع أنها لم تكن «إعلامية مكتملة الخبرة».
وأعلن القائم بأعمال رئيس بلدية مدينة نوفايا كاخوفكا فلاديمير أوغانيسوف، عن إصابة مدنيين اثنين في مدينة نوفايا كاخوفكا بمقاطعة خيرسون نتيجة لهجمات شنتها القوات الأوكرانية بلغ عددها 9 هجمات، ما أدى إلى تضرر 5 منازل خاصة ومبنى سكني.
ظل اسم يوسف عثمان حاضرًا في ذاكرة الجمهور منذ ظهوره طفلًا في السينما والتلفزيون كأحد النجوم الصغار الذين كبروا أمام أعين المشاهدين.
وقال فيلر: "ستحتاج الصين إلى ضمان شعور المواطنين الهنود بالترحيب وقدرتهم على أداء عمل ذي جدوى دون الحاجة إلى لغة الماندرين".
كما كشف أنه تمت مناقشة إمكانية إقامة المشروع في الجزائر، التي تمتلك كل المزايا والمقومات الضرورية لإنجازه من غاز طبيعي ومناجم فوسفات، لا سيما في شرق البلاد، بالإضافة إلى جدواه الاقتصادية وتوافقه مع الاستراتيجية الوطنية لتطوير الموارد المنجمية ومصادر الطاقة المتجددة وتحقيق أقصى استفادة منها.
في الشمال، يستخدمون أيضًا التوابل، لكن غالبًا ما يغلون الشاي مع الزنجبيل الطازج.
يدفع موقعه على ضفة نهر فيرباس اليمنى ومأكولاته المحلية الصنع واللذيذة وأجوائه قديمة الطراز الجميلة والمليئة بالتحف الزوار لمعاودة زيارته.
يُثير تحويل الأراضي الزراعية إلى مساحات خوادم تساؤلات حول الاستدامة، وتخصيص الموارد، والطلب على الطاقة.
يعود تاريخ الفيديو في الواقع إلى مارس/آذار 2019 ومصدره بنغلاديش، ولا علاقة له البتة بلاجئي الروهينغا.
التقى وزير الخارجية السعودي، الأمير فيصل بن فرحان، الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، وذلك على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة في دورتها الثمانين بمدينة نيويورك في الولايات المتحدة الأميركية.
وفقًا لسيلفا، في نفس الوقت الذي استقر فيه الاقتصاد، كان هناك إنفاق عام مرتفع للحفاظ على تعادل العملة البرازيلية مع الدولار، وانخفاض في الأصول العامة وارتفاع النفقات مع الحفاظ على الخدمة العامة.
تفوح في الغرفة رائحة رماد رطب من الموقد الذي نقلوه إلى الداخل عندما ضربت موجة البرد القارس، وارتفعت فاتورتهما بشكل جنوني.
في الماضي، قمت بتوجيه جميع تقنيات الخياطة، ولكن الآن، تؤثر مشاعر الحرفيين – الذين عانوا من العنف والظلم – بشكل طبيعي على العمل، ما يخلق تعاونًا قويًا.
طلاب مدرسة المرأة للعلوم الصحية يستعدون لتقديم عرض ثقافي لقبيلة جباي.
ممرضة تعطي لقاحًا فمويًا لطفل بمركز لوكاكاتا الصحي، جنوب أوغندا، مدينة ماساكا.
رايسنج فويسز: هل يمكننك وصف النشاط في مجال اللغة على الإنترنت بصورة أكثر تفصيلًا موضحًا كيف يمكن لمشروعات ويكيميديا المساهمة في مجهوداتك؟
في حين شجبت منظمات حقوق الإنسان استخدام التعذيب وغيره من أشكال المعاملة اللاإنسانية في السجون الإسرائيلية، أعرب خبراء الأمم المتحدة عن “قلقهم إزاء مزاعم موثوقة بانتهاكات فظيعة لحقوق الإنسان” ضد النساء والفتيات الفلسطينيات، بما في ذلك الاعتداء الجنسي.
وفي هذا السياق، قتل تسعة أشخاص وجرح أكثر من 170 آخرين في ضربات جوية شنتها إسرائيل الخميس على صنعاء بحسب الحوثيين، غداة سقوط جرحى في مدينة إيلات جراء هجوم بطائرة مسيّرة تبنّاه الحوثيون.
ربط باحث واحد على الأقل من مركز الأرصاد الجوية الاستوائية، براين ماكنولدي من جامعة ميامي، تصعيد بيريل السريع بدرجات حرارة المحيطات الساخنة، التي قال إنها الأعلى على الإطلاق في هذا الوقت من العام – حتى أنها أكثر دفئًا من المفترض في ذروة موسم الأعاصير في سبتمبر/أيلول.
وبطبيعة الحال، إلى أن يحدث ذلك، سنتّخذ كل إجراء نحتاجه للدفاع عن أنفسنا والحفاظ على شروط وقف إطلاق النار الذي تم إقراره في لبنان. هدفنا ليس مجرّد مراقبة تصرفات "حزب الله"، بل منعه من انتهاك وقف إطلاق النار ومهاجمتنا في أي وقت. أنا متأكد من أنّه إذا استمرت الحكومة اللبنانية في تحقيق هدفها المتمثل في نزع سلاح "حزب الله"، فإن السلام سيأتي بسرعة كبيرة وبسهولة كبيرة. الانتصار على "حزب الله" جعل السلام ممكنًا مع جارتنا العربية في الشمال(لبنان)".
كما حملت المركبة أيضا المسبار الصيني "ينجهو-1" وقمرا اصطناعيا مصغرا فنلنديا، ما أضفى طابعا دوليا على المهمة.
وستظل نحو 99% من الانبعاثات المضمّنة في السلع المستوردة مشمولة بالآلية، وتشمل التعديلات استبدال الإعفاء القائم على قيمة السلع المستوردة بإعفاء جديد يعتمد على عتبة كمية لا تتجاوز 50 طناً لكل مستورد سنوياً، وهو ما سيعفي بشكل أساسي الشركات الصغيرة والأفراد الذين يستوردون كميات محدودة.
ولكن في غياب الضوابط والتوازنات القوية، من الممكن استخدام هذه الآليات لتعقب النشطاء والصحافيين في البلدان الأخرى وتحديد هوياتهم واضطهادهم.
اندفع النيوزيلاندي جوردي بيميش في اللحظات الأخيرة ليتفوق على البقالي وينتزع منه بفارق 7 بالمئة من الثانية الذهبية التي زيّن بها عنقه في يوجين 2022 وبودابست 2023.
وكشف المركز لـ"العربية.نت" أن المبادرة شملت مناطق عدة منها منطقة الجوف، والحدود الشمالية، وحائل، فضلاً عن القصيم، والمدينة المنورة، ومكة المكرمة، والرياض، والمنطقة الشرقية، وعسير، مبينًا أن عملية التأهيل تجري ببذر الأنواع النباتية المحلية باستخدام أحدث الآلات والمعدات.
2- الحظر الذي فرضته دول مختلفة على بيع الأسلحة وقطع الغيار لإسرائيل.
أتمنى أن تستمر المحادثات.” كان من بين الفائزين بالجائزة مراسلان من جمهورية الدومينيكان – روبي موريلو، وهي صحفية ومحررة فيديو تبلغ من العمر 23 عامًا، معروفة بقدرتها على إنشاء محتوى سمعي بصري جذاب، حصلت على جائزة أفضل مراسلة شبابية للمناخ بعد أن تعمقت في عالم الموضة، وقصة لورا كاستيلو حول تحويل السرجس، فازت بجائزة أفضل تقارير مناخية موجهة نحو الحلول.
أعلنرئيس الوزراء العراقي، محمد شياع السوداني، عن إطلاق مشروع بابل عاصمة العراق الصناعية، فيما أشار إلى أن 54 مصنعاً عراقياً بدأت التصدير الفعلي للأسواق الإقليمية والدولية.
أعلن وزير النقل الألماني باتريك شنايدر أهدافًا محددة بشأن دقة المواعيد في خدمات شركة السكك الحديدية الألمانية للمسافات الطويلة"دويتشه بان".
في المقابل، يُلحقُ إزالةُ الغاباتِ والتدهورُ البيئيُّ أضرارًا بالغةً بسبلِ عيشِ المجتمعاتِ المحليةِ والأكثرِ هشاشةً.
هذا التضخيم للرمزية المعنوية لصورة صخرة الروشة، يعني أن هناك فائضَ غضب، على طريقة «فائض قوة» لدى الحزب وأنصاره، يبحث عن تصريفه عبر قنوات داخلية، وهنا الخطر الحقيقي.
وظل المستهلكون الأتراك أكثر تشاؤمًا في سبتمبر، فيما تراجع المؤشر الموازي لـ 83.9 نقطة من 84.3 نقطة في أغسطس الماضي.
لست متيقِّنًا ماذا اعتقدت ردة فعله ستكون، ولكني شعرت بالارتياح عندما طلب مني سايلس إعادة ما قلته له عندما أخبرته بأني مصاب بفيروس نقص المناعة المكتسب.
وعاش فريق "النحل" نزيفا في الانتقالات الصيفية، بعد رحيل مدربه الدنماركي توماس فرانك إلى توتنهام، كما مواطنه القائد كريستيان نورغارد، بالإضافة إلى هدّافيه الكاميروني براين مبومو والكونغولي يواني ويسا.
وهي ثالث ميدالية في رصيد العداءة البالغة 27 عاما بعد ذهبية مونديال الدوحة 2019 وفضية لندن 2017 وفضية أولمبياد باريس 2024
على وجه الخصوص، وحّدت حركة ني أونا مينوس «ولا امرأة واحدة أقل» ملايين الأشخاص في مواجهة العنف الجنسي والذكوري، منذ عام 2015.
في عصر نفس اليوم الذي احترقت فيه المباني الحكومية وتعرض فيه مبنى صحيفة كانتيبور للهجوم ، ظهر في أحد منتديات الاحتجاج على “ديسكورد” منشور يتحدث صراحةً عن “مهاجمة كانتيبور”.
ج.ف: ما الذي جذبك لكتابة القصص المصورة والعمل الفني؟
كما وافقت أمازون على الإفصاح بشكل أوضح عن شروط الاشتراك أثناء التسجيل، ودفع أتعاب مشرف مستقل لمراقبة الامتثال.
وقال: "الخطر حاضر في كل مكان، لم أشعر في أي لحظة أنني أعيش وضعاً طبيعياً".
فخلال الأسابيع الماضية، حققت قوات الدعم السريع تقدماً باتجاه الفاشر التي تحاصرها منذ أكثر من عام، وهي المدينة الرئيسية الوحيدة في إقليم دارفور التي ما زالت تحت سيطرة الجيش.
وجرى تداول الين عند أدنى مستوى في ثمانية أسابيع بعد إعلان الرئيس الأميركي دونالد ترامب مجموعة جديدة من الرسوم الجمركية. ويتحول التركيز حاليا إلى بيانات إنفاق المستهلكين الأميركيين المقرر صدورها اليوم الجمعة للحصول على مؤشرات حول مدى حاجة الاقتصاد إلى تحفيز إضافي من البنك المركزي، وفقًا لـ "رويترز".
أُعيد تأكيد ذلك لاحقًا — مع زيادة قيمة المكافأة — في عهدة إدارة بايدن، تلاها نشر لائحة اتهام ثانية في 3 يناير/كانون الثاني 2026.
بينما يتم سكب الشاي في شرق آسيا من نفس الوعاء الذي يتم تحضيره فيه، فإن التقليد الروسي يتضمن السماور وإبريق شاي منفصل.
في عام 2023 وحده، توفي 80 شخصًا في الولاية بسبب الفيضانات.
واقترحت كوريا الجنوبية خط مبادلة عملات أجنبية مع الولايات المتحدة للحد من صدمة الاستثمارات في السوق المحلية لعملة الوون. ولم يتطرق لي إلى مدى احتمال موافقة الولايات المتحدة أو ما إذا كان ذلك سيكون كافياً للمضي قدماً في الاتفاقية.
وتتصدر شركة "سبيس إكس" التابعة للملياردير إيلون ماسك القائمة مع تقييم 400 مليار دولار. ويعود السبب إلى ريادتها المزدوجة في مجال إطلاق صواريخ الفضاء التجارية وإنترنت الأقمار الصناعية (عبر ستارلينك) تجعلها شبه احتكار في البنية التحتية الفضائية.
يرجع جزئيًا لأسباب ضريبية: كانت الألواح الشمسية المستوردة من الصين، حتى وقت قريب، معفاة من ضرائب الاستيراد، مما يجعلها أرخص بنسبة 50 في المائة من الألواح المنتجة محليًا داخل البرازيل.
القرى التي كانت تعاني من انقطاعات كهرباء طويلة يمكنها الآن تشغيل المراوح والمضخات والأجهزة الصغيرة.
وعلى الصعيد العلمي، يثير "فوبوس" الفضول باعتباره إما كويكبا أسيرا أو بقايا ناتجة عن اصطدام هائل بالمريخ.
أُنشئ مصنع هيمال للإسمنت المملوك للدولة عام 1967 في منطقة تشوبار في كاتماندو بمساعدة ألمانية، وكانت طاقته الإنتاجية 160 طن يوميًا، ثم ارتفعت إلى 200 طن بعد التجديد.
تأتي بعض الأفلام لتواجه هذا السؤال، كصفعة قوية على الوجه.
في العام الماضي، نشر معهد ألانا، منظمة تركز على حقوق الأطفال، مذكرة تدعم مشروع القانون، “نظرًا للهشاشة المفرطة للأطفال والمراهقين الذين يواجهون الاستغلال التجاري الذي يمارسه مزودو الخدمات التقنية في البيئة الرقمية”.
وفي سياق مؤشرات السعودية التنموية، أحاط وزير الخارجية السعودي في كلمة بلاده اليوم بواقع المنجزات النوعية لرؤية السعودية 2030 عقب اقتراب عقد كامل منذ إطلاقها بعام 2016، إذ أكد انخفاض معدل البطالة بشكل كبير، فضلاً عن توافر ارتفاع ملموس لمساهمة الأنشطة غير النفطية بالناتج المحلي للبلاد، إذ وصلت نسبة مساهمتها لـ56%.
قالت شركة أوبتوس، ثاني أكبر شركة اتصالات في أستراليا، يوم الأحد إن عدم الالتزام بالإجراءات المعمول بها أثناء عملية ترقية شبكتها أدى إلى عطل فني تسبب فيانقطاع خدمات مكالمات الطوارئ لمدة 13 ساعة، ارتبط بأربع وفيات.
تميل "أبل" إلى الاحتفاظ بالأمور ضمن نظامها، لذا ليس من الغريب أن يكون التنقل عبر المجلدات والملفات على آيفون مُحبطًا بعض الشيء، أما هاتف أندرويد فلا يُعاني من هذه المُشكلة.
لقد تم اعتماد العديد من الحلول المبتكرة.
إذا فسرنا كل خرق على أنه سبب للتخلي عن الحوار، فإن الصراع سيعود.
وقال المتحدث باسم هارودز: "لم يُخترق أي نظام من أنظمة هارودز"، مضيفًا: "من المهم الإشارة إلى أن البيانات سُرقت من مُزوّد خارجي".
يقول إيزيل إن كبار مصنعي أشباه الموصلات يأخذون في الاعتبار "ما يصل إلى 500 عامل منفصل" قبل البدء باستثمارات تصنيع بمليارات الدولارات، وتشمل هذه العوامل: المواهب، والضرائب، والتجارة، وسياسات التكنولوجيا، وأسعار العمل، والقوانين، والسياسات الجمركية - وهي جميعها مجالات تحتاج الهند إلى بذل جهود فيها.
وأشار إلى أن المؤتمر يتضمن نحو 38 جلسة وورشة عمل بمشاركة أكثر من 100 متحدث وخبير من المملكة ومختلف دول العالم، يتمتعون بخبرات رفيعة في مجالي الثقافة والاستثمار.
جاء ذلك ضمن الخدمات الرقمية التي تقدمها الهيئة للجهات الوطنية في المملكة من خلال البوابة الوطنية لخدمات الأمن السيبراني "حصين". جاء ذلك خلال الحفل الذي نظمته الهيئة بحضور محافظ الهيئة المهندس ماجد بن محمد المزيد، ومحافظ هيئة الحكومة الرقمية المهندس أحمد بن محمد الصويان.
سيتمكن منشئو البودكاست المرئي في الولايات المتحدة من إنشاء مقاطع بسهولة أكبر باستخدام اقتراحات الذكاء الاصطناعي، وفقًا لـ "يوتيوب".
عامل مهاجر ينتظر رحلته في مطار داكا الدّوليّ.
وقال محلل السوق لدى آي.جي في سيدني، توني سيكامور "هناك نبرة تميل إلى التشديد النقدي بعض الشيء من مسؤولي مجلس الاحتياطي الفيدرالي، وهو ما يتطلب التفكير لبعض الوقت".
مطبخ تقليدي للغاية في قرية لي يي جي في يانبين.
شخصياتي هي أساطير من صنعي، حارسات هجينات يحمين، ويتحولن، ويتطورن.
إن ليلة التكريم هذه ليست مجرد احتفاء بالماضي، بل هي إطلاق لطاقات المستقبل، وتأكيد على أن المملكة تسير بثبات لتصبح وجهة ثقافية عالمية تحتضن المبدعين وتحتفي بالإبداع في جميع مجالاته، وتظل الجوائز الثقافية الوطنية شاهداً على نهضة ثقافية شاملة تعكس تطور المملكة وتقدمها في جميع المجالات.
في حين يتردد بعض أعضاء المجتمع الدولي في إدانة التمرد الذي يُفاقم الوضع الإنساني في المنطقة، دولٌ أخرى تدينه دون تردد.
فوفقًا للوكالة الدولية للطاقة، شكّلت الشركات الصينية نحو 80% من إجمالي مبيعات الشاحنات الكهربائية حول العالم عام 2024، والتي بلغت 90 ألف شاحنة.
يذكر أن مجلس الوزراء اللبناني كان أقر الشهر الماضي خطة وضعها الجيش لحصر السلاح بيد الدولة، وتسليم سلاح حزب الله، وهو مطلب تضغط الولايات المتحدة من أجل تنفيذه.
وذكرت الهيئة في بيان أن هذه الخطوة تأتي ضمن الإجراءات التي تتبناها للرقابة على المنتجات الخاضعة لإشرافها، تعزيزًا لسلامة الغذاء وحماية المستهلك من المخاطر الصحية قبل وقوعها، ما يؤكد الالتزام الثابت بتطبيق أعلى معايير الجودة والسلامة، وحماية المنتجات المتداولة في الأسواق، وفقاً لوكالة الأنباء السعودية (واس).
سجلتأسعار الذهبفي مصر ارتفاعات كبيرة مستقرة عند مستويات تاريخية خلال تعاملات اليوم الاثنين، وذلك تزامنًا مع خسائر الدولار الأميركي مقابل الجنيه وارتفاع أسعار الذهب عالميًا إلى مستويات قياسية جديدة.
والدول الثماني هي: السعودية وروسيا والعراق والإمارات والكويت وقازاخستان والجزائر وسلطنة عمان.
ولم يلعب ابن الحادية والعشرين منذ أغسطس بسبب المشكلة، وقال ناديه إنه سيخضع لجراحة بالمنظار في ركبته يوم الثلاثاء.
و من جانب آخر استهداف العاملين في السعودية من غير السعوديين عبر توجيه شركات الاستثمار إلى إنشاء صناديق استثمارية تقدم تقاريرها بلغاتهم الأم، ما يشجعهم على الاستثمار محليًا بدلاً من تحويل أموالهم للخارج. إن التسويق العالمي لسوق الأسهم لم يعد ترفًا، بل ضرورة إستراتيجية.
نُشر بموافقتها ضمن تغطية خاصة تنقل قصص الشابات والفتيات من أفغانستان في أعقاب سيطرة طالبان على الحكم في أغسطس/آب 2021.
وبحسب تقرير صادر عن الشبكة، فقد شهد العام الماضي 450 حالة اختطاف، فيما سجل العام الجاري 613 واقعة اختطاف وإخفاء قسري في كل من صنعاء وأمانة العاصمة وحجة وعمران والضالع وذمار وإب وصعدة والمحويت والحديدة.
يتحدث روبوت أوري هيمي اللغتين اليابانية والإنجليزية، وهو مزود بميكروفون ومكبر صوت وكاميرا تُبثّ الفيديو إلى المرشد السياحي عن بُعد ليتمكن من التعليق على ما يحيط بالسياح مباشرةً.
يكشف تحليل لأكثر من عشرين تقريرًا لتقصي الحقائق حول السرديات المعادية للروهينغا عن أنماط منهجية في كيفية صياغة الروايات الكاذبة ونشرها واستخدامها كسلاح ضد سكان الروهينغا عديمي الجنسية، حيث يجعل المشهد الاجتماعي والسياسي والتكنولوجي الفريد في الهند منها أرضًا خصبة بشكل خاص لهذا النوع من التضليل.
تُرسل أدوات التقييم الأخرى رسائل مماثلة. فقد وصلت نسبة السعر إلى المبيعات لمؤشر ستاندرد آند بورز 500، وفقاً لمجموعة بيسبوك للاستثمار، إلى 3.33 مرة. وللمقارنة، بلغت ذروة فقاعة دوت كوم 2.27 مرة. ودفعتها طفرة ما بعد كوفيد إلى 3.21 مرة قبل أن تتراجع.
وذكرت وكالة الأنباء المركزية التايوانية (سي.إن.إيه)، أن شركات النقل المحلية وسلطات الموانئ أعلنت تعليق 88 من خدمات العبارات التي تسير على 13 مساراً.
ويحمل القانون اسم "مشروع مجلس الشيوخ رقم 53"، ويُعد نسخة أكثر تحديدًا من مشروع قانون سابق أُسقط العام الماضي.
توقع عضو مجلس إدارة شركة "الصك" لتداول الأوراق المالية، محمد عطا، أن يعمد البنك المركزي المصري إلى قرار جديد بتخفيض أسعار الفائدة بما بين 100 و150 نقطة أساس خلال اجتماعه المقبل، مشيراً إلى أن القطاع العقاري بالبورصة سيكون المستفيد الأكبر من التخفيض المحتمل.
يحدث “ تفسير فنزويلا ” عندما يحاول الناس، من وجهات نظرهم البعيدة، شرح تعقيدات أزمتنا لنا، متجاهلين أو مبسطين بشكل مفرط الحقائق القاسية التي نواجهها.
يقول: “إنها مجرد مؤسسة اجتماعية تساعد في التوسط في النقاش العام ومراقبة السلطة”.
وجاء ذلك بدعم من تعاملات المستثمرين الأجانب المؤهلين بعد تسجيلهم صافي مشتريات نحو 1.092 مليار ريال، حصيلة الفارق بين نحو 10.91 مليار ريال إجمالي مشتريات، و9.82 مليار ريال إجمالي مبيعات.
كنا نجلس على طاولة في المخبز عندما أكدت لي جدتي ما كنت أفكر فيه.
كما تتحقق الصحف، وهذا ما يفترض، من نزاهة كاتب العمود من خلال مجموعة من الإجراءات، تشمل الإشراف التحريري، التحقق الدقيق من صحة المعلومات، والالتزام بالمبادئ الأخلاقية، والمراجعة الدورية للسلوك والعمل، ووضع قواعد أخلاقية وتحريرية صارمة، مثل تلك التي تتطلب الشفافية، والإسناد، وتجنّب تضارب المصالح، ووقف أي خرق أو تلفيق أو تحيّز غير مقبول، والتحقق من صحة مصادر معلوماته، وخاصةً تلك المثيرة للجدل، كما تتشكل سمعة كاتب العمود أيضاً من خلال ملاحظات الزملاء والجهات الرقابية الخارجية وشكاوى القراء، مما يستدعي مراجعة إضافية في حال وجود أي شك في نزاهته. وبتطبيق هذه الأنظمة، تعمل الصحف المرموقة على ضمان التزام كتّاب أعمدتها بالنزاهة والحفاظ على ثقة الجمهور.
أنهت تيكان مؤخرًا درجة الماجستير في العلاقات الدولية، حيث تناولت في أطروحتها قضايا الشعوب الأصلية على المستوى العالمي، بدراسة مقارنة بين أستراليا وكولومبيا.
تجذب جائزة الكومنولث للقصة القصيرة (التي تسعى إلى جمع أفضل الأعمال الخيالية غير المنشورة) عادة بين 6000، و7000 مشاركة لكن طبعة عام 2025 شهدت “رقمًا قياسيًا” بلغ 7920 مشاركة من جميع البلدان المؤهلة البالغ عددها 56 دولة في الكومنولث تقريبًا، مما يسلط الضوء على الحماس المتزايد لهذه الجائزة الأدبية المرموقة التي تظل واحدة من أكثر السبل الواعدة التي تمكن الكُتاب الكاريبيين الناشئين الحصول على اعتراف دولي.
بالنسبة لأولئك الذين، مثلي، جزء من الشتات الهائل لأكثر من 8 ملايين فنزويلي في الخارج اليوم، تعني الأزمة الجديدة دورة جديدة من الارتباك، والنظر إلى صراعنا المعقد من بعيد، والمحادثات المستحيلة عبر الإنترنت وخارجها حول الجغرافيا السياسية.
وكان الرئيس الأميركي دونالد ترامب قد وافق على عقد الاجتماع نهاية الأسبوع بعد أن ألغى لقاءً كان مقرراً سابقاً، إلا أن البيت الأبيض والجمهوريين في الكونغرس لم يُظهروا أية مؤشرات على تغيير مواقفهم. فالجمهوريون يطالبون بتمرير مشروع قانون مؤقت يمتد لسبعة أسابيع قبل الدخول في أية تسويات، بينما يصر الديمقراطيون على تخصيص مليارات إضافية لتمويل الرعاية الصحية قبل الموافقة على خطة الجمهوريين.
كما يعزّز هذا التحوّل في الرواية إبراز المعارضة الدّاخلية في إسرائيل ما يساهم في تصوير المجازر الحاليّة كحدث استثنائي في السياسة الإسرائيليّة، ما يساعد في الحفاظ على شرعية إسرائيل على الساحة الدولية، ويُخفي الطابع المستمر لسياساتها العدائية تجاه الفلسطينيين.
وتقول هيئات الرقابة إن هذا الصيد غير المنضبط أدى إلى استنزاف المياه الساحلية الموريتانية، مما ألقى بعبء لا مبرر له على الصيادين المحليين وألحق أضرارًا جسيمة بالبيئة.
يتم تعليم الأولاد المنغوليين ركوب الخيل منذ الطفولة المبكرة.
ومع كل ساعة تمر، يزداد الضغط على السدود، والطرق، والمناطق المأهولة، بينما يسابق السكان على ضفتي النهر، الزمن لنقل مواشيهم ومحاصيلهم إلى مناطق مرتفعة، في مشهد يعكس حجم التحديات المائية التي يفرضها فيضان النيل على السودان. فيما يحذر خبراء الموارد المائية من أن استمرار تصريف سد النهضة الإثيوبي فوق المعدل الطبيعي قد يضاعف حجم الكارثة.
وذكر بيان نشرته الخارجية القطرية أن الجهات الاستثمارية القطرية، الحكومية والخاصة حافظت على علاقات تجارية مع ستيف ويتكوف منذ سنوات طويلة، وقبل انتخاب الرئيس الأميركي دونالد ترامب بفترة طويلة.
في تلك الليلة، ومع انفجار الغضب الشعبي، استقال وزير الداخلية.
وستعيد هذه الآلية فرض عقوبات الأمم المتحدة على إيران ما لم يتم التوصل إلى اتفاق بشأن التأجيل بين طهران والقوى الأوروبية الرئيسية. إذ سيعاد فرض حظر على الأسلحة وعلى تخصيب اليورانيوم وإعادة معالجته وعلى أنشطة الصواريخ الباليستية القادرة على حمل رؤوس نووية، فضلا عن أصول في أنحاء العالم وأفراد وكيانات إيرانية.
يُقدر عدد اللاجئين منهم بنحو 43.7 مليون.
وُلد الرحباني عام 1956، ابنًا للمطربة الأسطورة اللبنانية فيروز والملحن عاصي الرحباني ، لكنه شقّ لنفسه طريقًا فريدًا على الصعيدين الموسيقي والسياسي.
المتتبع للدبلوماسية البحرينية خلال السنوات القليلة الماضية، يدرك أن الحراك الذي يقوده صاحب السمو الملكي الأمير سلمان بن حمد آل خليفة ولي العهد رئيس مجلس الوزراء - حفظه الله - يمثل إحدى الركائز الأساسية في صياغة مستقبل واعد للبحرين وتعزيز حضورها على الساحة الدولية. ولكن هذه الدبلوماسية النشطة غير تقليدية؛ فالزيارات الخارجية التي يقوم بها سموه تحمل في طياتها رؤية واضحة أساسها الاقتصاد، وتعميق الشراكات التجارية مع دول العالم لتحقيق التنمية المستدامة.
من جانب آخر، وقّعت "مدن" اتفاقية مع تحالف شركتي "أساس لتطوير وتشغيل المدن الصناعية" و"تكوين لتقنية المعلومات" لإنشاء مركز التميز للذكاء الاصطناعي، في خطوة استراتيجية تهدف إلى دعم التحول الرقمي وتطوير تطبيقات الذكاء الاصطناعي في القطاع الصناعي.
وقال "المركزي" العراقي، في بيان، إن الصادرات تراجعت خلال الربع الثاني من العام الحالي لتبلغ 23.285 مليار دولار، مقارنة بالربع الأول من العام الذي بلغت فيه 24.112 مليار دولار.
يقول بروكس: "نصيحتي للناس هي ألا يقتربوا من روبوت مشي كامل الحجم أقل من ثلاثة أمتار"، مُضيفًا: "إلى أن يُبتكر أحدهم نسخة أفضل من روبوت مشي ثنائي الساقين، أكثر أمانًا للاقتراب منه، وحتى للمسه، لن نرى روبوتات بشرية تُعتمد للاستخدام في المناطق التي يتواجد فيها البشر أيضًا".
وأضاف: "يتعين علينا مواجهة هذه الأزمة، وإلا فإننا نشهد بالفعل تآكلا في المعايير الأساسية، ومعايير الحقوق الأساسية، وسيادة القانون".
وقعت الشركتان في بيان يوم الاثنين خطاب نوايا بشأن هذه الصفقة الاستراتيجية.
قرر مجلس إدارة "شركة أساس مكين للتطوير والاستثمار العقاري"(أساس مكين) بتاريخ 25 سبتمبر الحالي اعتماد سياسة القيمة العادلة في قياس العقارات الاستثمارية، استناداً إلى توصية لجنة المراجعة ووفقاً لمعايير المحاسبة الدولية المطبقة في المملكة العربية السعودية.
كما ذكر، على الرغْم إضرابه عن الطعام احتجاجًا على اعتقاله غير القانوني وغير العادل منذ 11 يونيو/حزيران، لا يزال يتعرض لمعاملة غير إنسانية .
وفي 19 يوليو/تموز، نجحت الحكومة في تأمين اتفاق هش لوقف إطلاق النار، وبدأت الأزمة تنحسر تدريجيًا.
ويحظى المشروع الذي أُطلِقَت عليه تسمية "بيكاسو 2030" بدعم من بلدية باريس ووزارة الثقافة. وأوضحت دوبريه أن تصميمه وُضِع "بالتنسيق مع عائلة بيكاسو، وبالوما تحديدا".
وبكوني أتيت من منطقة استُعمِرَت وقُسّمَت وعانت من حروب تشنّها قوىً محليّة بدعمٍ خارجيّ لدعم الهيمنة الأمريكيّة العالميّة، أَعي تَماماً الجذور الاستعماريّة لِنضالاتنا.
وقال متحدث باسم المجموعة: نحن فخورون بما تحقق في بيرشكوت خلال هذه السنوات، فقد عملنا على إعادة هوية النادي وتدعيم أسسه، ليصبح أكثر استقراراً وجاذبية للمستثمرين. واليوم نودعه وكلنا ثقة بأن الإدارة الجديدة ستواصل المسيرة وتبني على هذه الإنجازات.
وفي عام 2023، تمكن فريق من جامعة مينيسوتا من زراعة كلية مجمّدة بالتبريد في فأر، في أول برهان عملي على إمكان تطبيق التقنية في زراعة الأعضاء. لكن عند الانتقال إلى الأعضاء الأكبر حجماً، برزت مشكلة خطيرة: التشقّقات الناتجة عن التبريد السريع، والتي تتلف الأنسجة وتُبطل فائدتها.
أنتجت هذه السّيولة نتائج متفاوتة للفاعلين العالميّين.
لكن عودة كيميل لا تزال مثار جدل سياسي وإعلامي واسع في الولايات المتحدة. فقد علّق الرئيس دونالد ترامب على قرار إيقاف البرنامج قائلاً إنه “خبر عظيم لأميركا”، واعتبر أن كيميل يفتقر للموهبة وأن نسب مشاهدة برنامجه ضعيفة، مضيفاً أن فصله “كان يجب أن يحدث منذ سنوات”.
من جهته قال مراسل قناتي "العربية" و"الحدث" إنه تم اعتراض الصاروخ الذي أطلقه الحوثيون باتجاه وسط إسرائيل.
وتطالب دول الترويكا الأوروبية (ألمانيا وفرنسا وبريطانيا) طهران بمنح مفتشي الوكالة الذرية وصولاً كاملاً إلى المنشآت النووية الأساسية.
كنت أعاني من فترات هبوط ونوبات هلع بسبب التأخير في أوراقي، والمكالمات إلى مكتب الهجرة لتقديم طلب اللجوء السياسي التي لم يرد عليها أحد، أو عندما يهمس لي صغر أمري في تلك البيئة في أذني بأنني لن أتمكن أبدًا من متابعة حلمي: العيش من كتابة القصص وتصويرها.
نحن جميعًا أعمق من تركيز الميلانين في بشرتنا، ولا ينبغي لذلك تحديد امتيازنا أو دونيّتنا تحت أي ظرفٍ من الظروف.
يأتي في المرتبة الثانية بعد الميل ريس ، الذي تم استخدامه من الفترة الاستعمارية، في منتصف القرن السادس عشر، حتى منتصف القرن العشرين تقريبًا، في عام 1942.
وقال في مقطع فيديو على صفحته على "إنستغرام": ستكون هذه أشهري الأخيرة على أرض الملعب. سأعتزل سعيدا جدا، وفخورا، وراض، وقبل كل شيء ممتن.
بعد فرارهم من النظام الشيوعي، استقر حوالي ثلاثة ملايين كوبي – يمثلون حوالي 30 في المائة من سكان كوبا – بشكل أساسي في فلوريدا واكتسبوا نفوذًا سياسيًا.
وأشار الجراح، إلى أن خدمة الإعفاء الجمركي الصناعي تتواءم مع مستهدفات الاستراتيجية الوطنية للصناعة، بتمكين القطاع الصناعي السعودي وتطويره، وتؤكد الدور البارز الذي تقوم به الوزارة، لتحفيز وتسريع نمو القاعدة الصناعية الوطنية، مؤكداً أن حصول المنشآت الصناعية على خدمة الإعفاء الجمركي يتم في وقت وجيز من خلال إجراءات ميسَّرة تتم عبر المنصة الرقمية لخدمات وزارة الصناعة والثروة المعدنية "صناعي"، وفقاً لوكالة الأنباء السعودية( واس).
ربحت المؤشرات الرئيسية في البحرين وعُمان والكويت 0.1% و0.7% و0.6% على الترتيب.
وقالت "هل ستأتي الآن، أم هذا العام، أم في المستقبل؟... من الصعب القول".
أما في المجتمعات الأصغر فيُشكّل المهاجرون الناشطون مجتمعات لأطفالهم حول الكتب.
يعكس وجهة نظر مركزية أوروبية، ويضع أوروبا في مركز خريطة العالم ويصنف المناطق الواقعة إلى الشرق وفقًا لبعدها عن ذلك المركز.
وعندما يُعطّل الصدمة هذا الانسجام، يتبعها المرض.
كما وجهت إسرائيل رسالة رادعة واضحة إلى الصحافيين مع عمليات القتل السابقة والأخيرة للصحافيين الفلسطينيين، في الضفة الغربية وغزة على حد سواء.
تشهد شوارع الأردن موجة واسعة من التوتر والغضب بسبب الأحداث السياسية الراهنة و الحرب على غزة .
وتُعد فرنسا ثالث أكثر الدول مديونية في منطقة اليورو بعد اليونان وإيطاليا، لكنها الأولى من حيث حجم العجز المتوقع أن يبلغ 5.4% من الناتج المحلي هذا العام، أي بعيدًا عن السقف الأوروبي البالغ 3%، وهو المستوى الذي يُفترض أن يسمح باستقرار الدين.
وذكرت الوزارة في بيان، أن الاتفاق يقضي ببدء ضخ وتسليم كل النفط الخام المنتج من الحقول الواقعة في إقليم كردستان - عدا الكميات المخصصة للاستهلاك المحلي - إلى شركة تسويق النفط العراقية (سومو)، داخل العراق لتتولى الشركة تصديره عبر الأنبوب العراقي التركي عن طريق ميناء جيهان التركي وفق السياقات الأصولية المعتمدة، والدستور ونصوص قانون الموازنة العامة الاتحادية وقرارات المحكمة الاتحادية".
انتقد فريق البحث افتقار أبل للمساءلة والشفافية في ممارساتها الرقابية في الصين، حيث لم تحدد الشركة في كثير من الأحيان المحتوى الموجود في التطبيق الذي يتعارض مع الإرشادات أو القانون الصيني.
دراجة نارية من طراز سوزوكي مثل تلك التي يستخدمها عملاء أمن الدولة بملابس مدنية، أو سيارة شرطة بالقرب من منزلي، أو مرسوم قانون جديد لتشديد السيطرة على السكان.
تعرض الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون لموقف غير متوقع بعد انتهاء خطابه في مقر الأمم المتحدة، يوم الاثنين، بسبب مرور موكب الرئيس الأميركي دونالد ترامب في شوارع المدينة.
لفتت هذه المسيرة أنظار عدد كبير من المتابعين، إذ يتابعها الكثيرون عبر الإنترنت.
إن كنا نحبهنّ حقًا، فلنقل لا لزواج أطفالنا.
أجريت، يوم الخميس، قرعة دور الـ16 لبطولة كأس الملك لكرة القدم لموسم 2025 - 2026 والتي أسفرت عن مواجهة كلاسيكو من العيار الثقيل بين النصر والاتحاد.
يشهد العالم اليوم تسارعا في التحولات التي يقودها الذكاء الاصطناعي. بالنسبة للعديد من الدول، ما زالت هذه التحولات تلوح في الأفق، أما في الصين فقد دخلت بالفعل مرحلة التطبيق الواسع. فقد أصدرت الصين مؤخرا وثيقة "الآراء حول تعميق تنفيذ خطة عمل الذكاء الاصطناعي بلس"، والتي تهدف إلى دمج الذكاء الاصطناعي في جميع القطاعات تقريبا: التصنيع، الطاقة، الخدمات، الزراعة، الصحة، والتمويل. هذا التوجه لا يعكس طموح الصين وحدها، بل يقدم أيضا نموذجا يمكن أن تستفيد منه الدول العربية التي تسعى لتحقيق تنمية متوازنة ومتنوعة.
وفي الآونة الأخيرة، انتقد العديد من المستخدمين قرار "بلوسكي" بتعليق كاتبة قصص الرعب جريتشن فيلكر مارتن مؤقتًا بسبب تعليقاتها التي حُذفت الآن حول إطلاق النار على تشارلي كيرك. وصفت الكاتبة روكسان جاي قرار "بلوسكي" بأنه "غير مقبول" و"سخيف" و"مخزٍ تمامًا".
وأكد لاريجاني أنه "لا أحد يقدر على إزالة البرنامج النووي، وسنظل قادرين على حفظ إنجازاتنا".
أصبحت ثاني أكبر مالك للأراضي في باراجواي ، وفقًا لتقرير إيفي جارا الصادر عن منظمة أوكسفام، وأصبحت تعمل في تربية الماشية وفول الصويا ومزارع الأوكالبتوس وبيع الخدمات البيئية لدولة باراجواي.
قبل عام تقريباً، لم يتوقع أكثر المتفائلين المتابعين لمسيرة عثمان ديمبلي أن النجم الفرنسي يمكنه المنافسة يوماً ما على جائزة الكرة الذهبية، بعدما كان لاعباً غير منضبط يسهر حتى الساعات الأولى من الصباح من أجل لعب "البلاي ستيشن"، قبل أن تنقلب حياته رأسا على عقب وتضج مواقع التواصل الاجتماعي بإشادات لزوجته ريما أدبوش التي نسب إليها الفضل في نجاحات المهاجم.
تحدد أغاني شاكيرا الاتجاهات وتمهد الطريق وتقلد أو تعدل الأنماط التي تتحكم في سلوكيات المرأة.
تنص المادة 65 المعدلة على: 木材经营加工企业应当建立原料和产品出入库台账。任何单位和个人不得收购、加工、运输明知是盗伐、滥伐等非法来源的林木。 يجب على الشركات العاملة في مجال الأخشاب أن تقوم بإعداد سجلات لتتبع المواد الخام والمنتجات الداخلة والخارجة.
يبدأ شرب الشاي بعد الطبق الرئيس بتقديم الأطباق الحلوة والمالحة وينتقل بشكل فعال من الغداء إلى العشاء، حيث يتم تأجيل الشاي لفترة فقط حتى يمكن تقديم الشاي الطازَج مرة أخرى لمزيد من الحلوى.
كشف تقرير حالة الصناعة النووية العالمية الصادر اليوم أن الحفاظ على المستوى القياسي لإنتاجالطاقة النوويةالعالمي الذي حدث في عام 2024 سيكون صعبًا في السنوات المقبلة بسبب نقص الاستثمار وتقادم المحطات وتعطل المشروعات.
ويعاني قطاع التعدين من سوء تنظيم، ويرجع ذلك جزئيًا إلى بيع السلطات في جمهورية الكونغو الديمقراطية كافة مقالع التعدين في منطقة كاتانغا الكبرى (جنوب شرق البلاد) تقريبًا لمستثمرين أجانب.
وقالت مصادر مطلعة على المحادثات إن النقاشات لا تزال في مراحلها الأولى نسبيًا، وقد لا تسفر عن اتفاق، بحسب ما نقلته "رويترز" عن تقرير لـ"ذا إنفورميشن".
وأشار وزير الخارجية إلى أن معدّل البطالة بين السعوديين انخفض إلى 6.3% مقارنة بـ12% في عام 2016، فيما ارتفعت نسبة مشاركة المرأة في سوق العمل إلى أكثر من 36%.
وحققت المملكة مراكز متقدمة عالميًا في الريادة الرقمية، إذ جاءت الأولى في مؤشر عدد مستخدمي الإنترنت، والثاني عالميًا في مؤشر التحول الرقمي في الشركات، وكذلك المركز الثاني عالميًا في مؤشر تطوير وتطبيق التقنية.
ثانيًا، تنتشر بسرعة عبر الأطر الزمنية والخوارزميات.
عادةً ما يكون الناس سعداء بإرسال الكتب للآخرين، لكنهم لا يريدون القلق كثيرًا بشأن كامل العملية مسبقًا.
من ناحية أخرى، يخشى الأوروبيون تداعيات عودة المهنيين السوريين إلى بلادهم.
غالبًا ما يتجنب السكان المصابون، نتيجة عنف الشرطة، العلاج في المستشفيات خارج الجزيرة خوفًا من القبض عليهم أو عدم السماح لهم بالعودة إلى الجزيرة.
كما يُحذر بشدة من استخدام النظارات الشمسية العادية أو الأدوات التقليدية كقطع الزجاج المدخن، لعدم كفاءتها في الحماية من الأشعة الضارة.
وبحسب ما ورد، ستمتلك "بايت دانس"، المالك الحالي، أقل من 20% من الشركة المنفصلة.
وبحسب البيان، تمثل المذكرة إطاراً أولياً للتعاون مع "ماستر كارد"، وستكون هناك خطوات لاحقة لدراسة فرص التعاون المستقبلية، بما يشمل برامج تدريبية وورش عمل تقنية، ومبادرات مشتركة لتعزيز الشمول المالي، وتطوير البنية التحتية للمدفوعات بما يخدم تطلعات الأفراد والشركات، ودعم مسيرة التنمية الاقتصادية في سوريا.
في سبتمبر/أيلول 2021، تصدرت عمليات الشرطة البحرية لمكافحة التهريب عناوين الأخبار عندما غرق ضابط خلال عملية مكافحة التهريب.
أتفق مع العزيز عطا الله، وأتفق أيضاً مع أصحاب الرأي الآخر!
وفق زوكمان، يمكن للضريبة أن تجمع نحو 20 مليار يورو "27 مليار دولار" سنويًا باستهداف 1800 أسرة.
حذرت دراسة جديدة من أن الأشخاص الذين يعتمدون بكثافة على الذكاء الاصطناعي في أداء واجباتهم الوظيفية أو الدراسية يكونون أكثر استعداداً لخداع الآخرين والكذب عليهم.
وسجل الدولار الأسترالي 0.6584 دولار، متراجعا 0.2 % بعد أن سجل أدنى مستوى له في أسبوعين أمس الاثنين.
لكن غالباً ما تكون جذور هذه الأفكار قد بدأت في منتديات أصغر ضمن منصات الألعاب.
وهذا ما هو على المحك في انتخابات 2026. النقطة التي كنتُ أطرحها آنذاك، وما زلتُ أؤكد عليها الآن، هي نقطةٌ لا يفهمها الكثير من القادة «الديمقراطيين». قد يحظى المرشحون بتصفيق المجموعات بمجرد استثارة قضاياهم «الحساسة».
خضع المشهد الإعلامي لسيطرة شديدة قبيل الانتخابات، علاوةً على تشويه الرقابة الحكومية والرقابة الذاتية للتغطية الصحفية.
لم يَمضِ وقتٌ طويلٌ حتى تحوَّلَ مَجرى المياهِ ذاتُهُ، معَ رافِدَي فيشيه وكابلي، إلى مَجرى مُفتقِرٍ للأكسجينِ بالكاملِ ، مما أدَّى إلى الموتِ الفوريِّ للأسماكِ والحياةِ المائيَّةِ الأخرى.
وقال في كلمته "ندعم حل الدولتين".
يتزايد طلب أصحاب العمل اليوم على إتقان اللغة الإنجليزية، لا فهمها فحسب.
بالنسبة للأطفال الذين تتراوح أعمارهم ما بين ١٥-١٧ سنة يتجاوز معدل التسرب في المدارس بنسبة ٥٠٪، بما في ذلك الدورات الفنية وتزداد النسبة في الفتيات.
تَشتهرُ منطقةُ راجا أمبات بشواطئِها البِكرِ، وشِعابِها المرجانيةِ المُتلألئةِ الألوانِ، وحياتِها البحريةِ المُتنوِّعةِ.
يؤكد خبراء الجلد أن السكوالين فعّال حتى بتركيزات منخفضة تتراوح بين 3 و10%. أما عند استخدامه بتركيزات أعلى، فيقدّم ترطيباً مكثفاً ويساعد في مكافحة علامات الشيخوخة. وغالباً ما يُمزج مع حمض الهيالورونيك، إذ يتكاملان في تعزيز الترطيب: فالأول يجذب الماء إلى الجلد، بينما يحافظ الثاني عليه داخل الخلايا.
ولأن المحتوى يمكن نسخه، والبحث عنه، ومشاركته إلى أجل غير مسمى، فإن الضرر ينتقل عبر المنصات ويستمر بمرور الوقت، مما يطمس الحدود بين الإساءة “عبر الإنترنت” و”خارج الإنترنت”.
بهذا الشأن تقول نوفل: “هناك الكثير من هجمات المستوطنين في جميع أنحاء الضفة الغربية.
“يجب أن يتم النظر إلى التعليم خارج نطاق الكتب المدرسية لغرس القيم والقدرة على طرح الأسئلة.” عندما فرض الجيش الميانماري قوته مع الانقلاب الذي حدث عام 2021، لم يكن مفاجئًا أن يمتدّ عصيان “مون” إلى الشارع.
وقال: “قد لا يعجب سوق الفن بالضرورة بعملي، لذا فهي مجازفة”.
في ظل استمرار حالة عدم اليقين في سوريا، تطورت حياة اللاجئين في دول اللجوء على مدار 13 عامًا.
وقال تاي وونغ، وهو متداول مستقل في سوق المعادن: "بيانات نفقات الاستهلاك الشخصي الشهرية جاءت متوافقة، رغم أن الدخل والإنفاق الشخصي فاقا التوقعات بنحو 10%. لا شيء من هذه البيانات سيثني مجلس الاحتياطي الفيدرالي عن مواصلة خفض أسعار الفائدة بحذر في اجتماع أكتوبر"، وفق "رويترز".
آمل أيضًا، بعد تعافينا من هذه الحرب ، أن نطهّر أنفسنا من إرث الامتيازات العرقية والقبليّة التي روّج لها النظام السابق، والتي سمحت بإبادة القبائل في غرب وجنوبيّ السودان.
أما الفاشر فهي عاصمة ولاية شمال دارفور وآخر مدينة كبيرة في الإقليم الشاسع لا تزال تحت سيطرة الجيش، بينما تحاصرها قوات الدعم منذ أكثر من عام.
وتواجه الشركة دعاوى قضائية، بينها واحدة من ولاية لويزيانا تتهمها بعدم حماية الأطفال، وأخرى من عائلة في أيوا بعد أن اختطف مفترس ابنتهم البالغة 13 عاماً واعتدى عليها بعد التعرف إليها عبر روبلوكس.
كان قد تم إعلامه مسبقًا بأن المتظاهرين يخططون لإحراق مبنى مكتبه، فسارع إلى مكتبه أملًا في إنقاذ أقراص الذاكرة، الحاوية على أعماله الفوتوغرافية على مدى عشر سنوات، لكنه فشل.
حسب تقرير لجنة مالي لحقوق الأطفال أكثر من 20 ألف طفل في مالي أجبروا على التسول في الشوارع، 43 بالمئة منهم فتيات .
وأردف "سوريا لم تعد معزولة عن العالم فقد أعادت وصل ما انقطع وأثبتت أنها قادرة على تقديم الكثير".
في مايو، أضافت الحكومة الهندية عنصرًا جديدًا إلى طموحاتها في مجال الرقائق: خطة لدعم تصنيع المكونات الإلكترونية، لمعالجة مشكلة رئيسية.
ويأتي ارتفاع واردات الهند من الأسمدة في وقت تخطّط الصين، التي كانت نيودلهي تستورد منها أغلب احتياجاتها في هذا المجال، لفرض قيود جديدة على صادرات الأسمدة اعتبارًا من أكتوبر المقبل، ما دفع الحكومة الهندية للبحث عن بدائل أخرى، سواء عبر استقطاب موردين جدد أو تطوير أسمدة على المستوى المحلي، خاصة الأسمدة القابلة للذوبان في الماء.
في الوقت نفسه، زادت الميزانيات العسكرية في كل من اليابان وتايوان بنسبة 11% لنفس الفترة مع تزايد التوترات في بحر الصين الجنوبي ومضيق تايوان، خاصة مع زيادة الوجود العسكري الأمريكي في المنطقة بهدف موازنة صعود الصين.
وأوضح البنك في بيان له: "بدأ البنك بالفعل الخطوات اللازمة للامتثال للتوجيهات الواردة في الإشعار المشار إليه أعلاه، وهو ملتزم بالعمل مع سلطة دبي للخدمات المالية لمعالجة المخاوف في أقرب وقت ممكن"، وفق "رويترز".
بقلم سيدني لي سميث لا يزال تشويه الأعضاء التناسلية للإناث قضيةً بارزةً في غامبيا حيث خضعت حوالي 76% من النساء والفتيات بين الأعمار 15 و 49 لهذا الإجراء وفقًا لليونيسف.
فخطورة أي بحيرة تعتمد على عدة عوامل: حجم المياه، والاستقرار البنيوي للسدّ الركامي، والأضرار المحتملة في المناطق الواقعة في المجرى السفلي في حال حدوث انهيار.
منذ ذلك الحين، تم حذف هذه الصور بالكامل من وسائل التواصل الاجتماعي.
تغمرنا المعلومات كل يوم، مع ذلك يبدو أننا نفقد التواصل مع أنفسنا، وبعضنا البعض، والجذور العميقة التي تجمعنا كشعب كاريبي.
يوضح الخبير الاقتصادي إرنستو ديل كاستيلو: “في العام الماضي، قال إيلون ماسك إنه سيستثمر في مصنع جيجا في مونتيري، في المنطقة الشمالية من البلاد، بالقرب من الحدود مع تكساس”.
وتخشى الدول الغربية من إمكان امتلاك إيران أسلحة نووية، وهو أمر تنفيه طهران بشدة، بينما تدافع عن حقها في تطوير برنامج نووي لأغراض مدنية.
وأنهى الاتحاد 14 عاماً من الانتظار للفوز ببطولة دوري "روشن" السعودي بقيادة البرتغالي نونو سانتو والذي تلقى قرار إقالته في نوفمبر 2023 بعد خسارته أمام القوة الجوية العراقي في دوري أبطال آسيا بهدفين دون رد.
آثار دمار سيل مفاجئ مصحوب بانهيار طيني وحطام، في قرية ثامي في منطقة سولوخومبو.
وكانت "دار جلوبال"، قد كشفت في أغسطس الماضي عن أنها تتوسع في مشاريعها في الرياض وجدة حيث تقوم على تطوير مشروعين بقيمة 4.8 مليار دولار، مما سيرفع القيمة التطويرية الإجمالية لمشاريع المجموعة 67 % إلى نحو 12.5 مليار دولار مع إطلاق مشاريع جديدة في السعودية ودخولها قطاع الخدمات المالية.
يقول عامر إنه كان يعرف المخاطر لكنه شعر أن ليس لديه خيار آخر.
حتى حين أخبرني أقربائي عن طبيعة الحياة في البلدان الأخرى، كنت في أتم سعادتي لدى الهرب من حرارة العاصمة الخانقة في مسبح عمي لقضاء الظهيرة.
كيف يبدو مشهد النشر المستقل للأدب في هذه الأيام؟
في المُجملِ، وباستثناءِ تسريب يومِ 13 آذار/مارس 2025، فقد تسرَّبَ أكثرُ من 138 ألف برميل نفط في هذهِ المُقاطعةِ وحدها.
أما المواطن السعودي فهو ذو الشهامةِ والجودِ، فينعم بإيمان وثيق وخُلق ودود ويُسهم ويشارك في بناء مستقبلنا بسواعدَ قوية وبقلوبٍ وأرواحٍ أبيَّة. متأسِّين بما قاله المرحوم الملك عبد العزيز:
وبسؤاله عن الهدف الفعلي للسعودية في البطولة أجاب: هدفنا التأهل إلى ربع النهائي، لكن علينا أن نقاتل لحجز مقعد في دور الـ16، وبعد ذلك سنحاول تحقيق إنجاز لم يحدث من قبل، لكن سنأخذ الأمور خطوة بخطوة. لدينا مجموعة جيدة من اللاعبين وقوتنا تكمن في المجموعة وليس لاعباً بعينه.
الشوارع المرصوفة بالحجارة، الطرق التي تحفّها مسارات الدراجات، القنوات والأنهار التي تتلوى عبر مدن صغيرة وأخرى مترامية.
مع ذلك، واجهت الجوائز انتقادات واسعة النطاق لأن معظم الفائزين يملكون تاريخ في الترويج لأجندات حزب بهاراتيا جاناتا وتأييد الحكومة.
بالإضافة إلى بهروز صمدوف، اعتقلت الشرطة الباحث الشاب الآخر إيلجار أبيلوف، الذي يدرس الأقليات العرقية ويعيش في بيلاروسيا، وحكمت عليه بالسجن الاحتياطي مدة أربع أشهر في يوليو/تموز 2024.
وذكرت الوزارة في بيان "الليلة الماضية، نفذت القوات المسلحة لروسيا الاتحادية ضربة ضخمة بأسلحة جوية وبحرية بعيدة المدى عالية الدقة وطائرات مسيرة استهدفت مؤسسات مجمع صناعي عسكري في أوكرانيا يستخدم لصالح القوات المسلحة الأوكرانية، وكذلك بنية تحتية لمطارات عسكرية".
هناك المزيد، هذه فقط الشكاوى الأكثر أهمية.
**بمجرد ترشيحي، بدأت جلسات تحضير مكثفة. عملنا على بروفات طويلة ساعدتنا على بناء كيمياء قوية بين فريق العمل. هذه الجلسات كانت مهمة جدًا لأنها منحتنا فرصة لاختبار ردود الفعل وبناء ملامح دقيقة للشخصيات قبل الدخول إلى موقع التصوير.
أغلب ضحايا المظاهرات من الشباب الذين خرجوا إلى الشوارع بدافع اليأس، احتجاجًا على نظام لا يقدم أي مستقبل.
تتميز عودة الرئيس ترامب إلى البيت الأبيض بأغلبية جمهورية في كل من مجلس الشيوخ والنواب وحلفاء من فلوريدا في مناصب رئيسية.
كما تشمل قائمة الوظائف الأكثر طلباً: الممرضين المسجلين، ومديري الخدمات الصحية، والممارسين المتقدمين في التمريض، ما يؤكد أن قطاع الصحة سيكون المحرك الرئيسي لسوق العمل في السنوات القادمة.
الواقعة بدأت عند عثور لجنة تفتيش على حفرة بعمق 4 أمتار تؤدي إلى سرداب أفقي يمتد لأكثر من 20 متراً داخل مكتب صحة تابع لمديرية الصحة بقنا، ما يشير إلى أن الأعمال كانت منظمة ومستمرة. فسارعت اللجنة بإبلاغ الشرطة.
نتيجة لذلك يترك ملايين من الشباب النظام دون مهارات أساسية لكي يصبحوا عوامل في التنمية.
تذكر أسوشيتد برس “مرور أكثر من 750 ألف فلسطيني على سجون إسرائيل منذ احتلال الضفة الغربية وغزة والقدس الشرقية في 1967″، بينهم أطفال.
ورغم النتائج المثيرة، شدّد الباحثون على أن السمنة المفرطة تبقى عاملاً رئيسياً في الإصابة بأمراض مزمنة، مثل السكري من النوع الثاني، وأمراض القلب والشرايين، وبعض أنواع السرطان. غير أن وجود وزن زائد معتدل قد لا يكون ضاراً بالقدر الذي كان يُعتقد فيه تقليدياً، بل يمكن أن يوفر للجسم نوعاً من "احتياطي الطاقة" في مواجهة الأمراض أو الأزمات الصحية المفاجئة.
هذه الأزمة الخفية تُعرف اقتصاديًا بـ”تآكل الدخل” فالمعاش التقاعدي يبقى ثابتًا بينما ترتفع تكاليف المعيشة بفعل التضخم، ما يؤدي إلى تراجع القوة الشرائية عامًا بعد عام.
يجب أن ينخفض استهلاك المياه في طهران من 3.7 مليار إلى 2.2 مليار متر مكعب بحلول عام 2028.
مع ذلك، اعترف ترامب (79 عاما) بأنّ نظرياته الشخصية هي مجرد نظريات، حتى عندما وضع نفسه في موقع الطبيب العام لأميركا.
مارك دينيس، “حيث تضرب الشمس الماء” 2021.
وأشارت الصحيفة إلى أن أبو العلا سُمح له بالتجول بحرية في البلاد، والتقط صورة سيلفي في يناير (كانون الثاني) من العام الماضي أمام متحف الحرب الإمبراطوري الشمالي في ترافورد بمدينة مانشستر. ولفتت إلى أن مسؤولي وزارة الداخلية البريطانية أمضوا 17 شهراً في دراسة طلب اللجوء، رغم علمهم بإدانته في مصر.
وتتخوف الجماعة من سعي المواطنين للاحتفال بهذه المناسبة، وتحاول ترسيخ ذكرى انقلابها على الدولة في 21 سبتمبر (أيلول) 2014 على أنه الثورة، في ظل رفض كثير من اليمنيين لهذه المناسبة الخاضعة للحوثيين
من جانبه أعلن نائب الرئيس الإيراني، محمد إسلامي، أن طهران ستواصلبرنامجها النووي، الذي قال إنه متاح للتدقيق الدولي.
تم تحرير المقابلة من أجل الوضوح والإيجاز.
من جانبه، اعتبر وزير الخارجية الإيراني، عباس عراقجي، أن إعادة فرض العقوبات الأممية على طهران على خلفية برنامجها النووي "باطلة قانونا".
وقد تراجعت آراء المستهلكين بشأن الوضع الاقتصادي العام المستقبلي ليصل إلى 78.0 نقطة من 78.4 نقطة.
ومن المقرر الآن إطلاق الإصدار الجديد لسيري في مارس بعد عدة تأخيرات. وإذا نجح البرنامج كما هو مُتوقع، فقد يُساعد ذلك "أبل" على العودة بقوة إلى ساحة الذكاء الاصطناعي. أما إذا لم يُحقق النجاح المُتوقع، فستُخاطر الشركة بالتراجع أكثر خلف منافسيها في سوق الهواتف الذكية، مثل "غوغل" و"سامسونغ".
كان يوم العاشر من يناير/كانون الثاني، وهو اليوم الذي حدده الدستور الفنزويلي كيوم تنصيب الرؤساء الجدد، أعظم دليل على ذلك.
يذكر أن غُللو ولدت عام 1973 في حي قاسم باشا بمنطقة بيوغلو في إسطنبول.
وأشار محيي إلى أن الطلب زاد على الوحدات المشطبة بالكامل والمزودة بالتكييفات، خاصة داخل المجتمعات المغلقة، نظرًا لعوامل الأمن والأمان والخدمات المتوفرة، مؤكدًا أن هذا التحول يعكس ارتفاع جودة المشاريع والتوزيع المتكامل للعلامات التجارية والمشغلين، مع ندرة المعروض في السوق.
يقول كريستيان بيرغ هاربفيكن أمين سر لجنة الجائزة إن الإجابة الأكثر تعقيدا هي أن الجائزة "يتعين وضعها في سياقها الحالي". ويشارك هاربفيكن في تحضير أعمال لجنة الجائزة وفي المداولات، لكنه لا يدلي بصوته.
وسيبقى مطار هونغ كونغ الدولي، وهو مركز رئيسي للرحلات الجوية عبر آسيا وإلى أستراليا ونيوزيلندا، مفتوحا من الناحية الفنية خلال العاصفة، وفقاً لوكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
ووجهت إليه السلطات تهمة التآمر ضد الدولة عبر التواصل مع مواطنين أرمن عبر تطبيق واتساب، التهمة التي ينفيها صمدوف بشدة.
كيف يستجيب هذا لإلحاح عالمنا اليوم وإفراطه في التحفيز؟
لقد تحققت المراحل الأولية المتعلقة بإعداد الرأي العام وحل حزب العمال الكردستاني.
وسرت شائعات على مدى أسابيع حول احتمال انسحاب آدامز من السباق لإفساح المجال أمام أندرو كومو حاكم ولاية نيويورك السابق. وذكرت تقارير أن إدارة ترامبتدرس إمكان تعيين آدامز في منصب مافي حال انسحب من الانتخابات لتحسين فرص كومو لمنافسة ممداني.
وكان زيلينسكي أوضح، الأربعاء الماضي، أنه طلب من ترامب نظام أسلحة إضافياً قد يُجبر الرئيس الروسي فلاديمير بوتين على الدخول في محادثات سلام، دون حتى أن تضطر أوكرانيا لاستخدامه.
ومع ذلك، لا تطبق هذه الآلية على محطات الطاقة المتجددة، مما يخلق عدم توازن في التعامل بين مصادر التوليد المختلفة.
ويساور مراقبون القلق من عدم حماية صانعي السياسات للفئات الأكثر ضعفا في لبنان على الرغم من تعهداتهم بالإصلاح، لا سيما وأن هذه الفئات تضررت بشدة من عدم الاستقرار المالي المستمر منذ سنوات والحرب المدمرة التي اندلعت العام الماضي بين إسرائيل وجماعة حزب الله اللبنانية.
كما جاءت مع تلويح طهران بتعليق التعاون مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية، التي أبرمت معها اتفاقاً جديداً في العاصمة المصرية القاهرة، يوم التاسع من سبتمبر الحالي.
وتابع: "الأمر ممكن، ما زلنا في سبتمبر وهناك بعض الوقت حتى ديسمبر.. بالتأكيد الاضطرابات على المستوى العالمي لا تساعد من ناحية الصادرات والنمو، لكن ما زال أمامنا ثلاثة أشهر".
فالإفصاح يحدث داخل الأسرة، والأسر تعمل ضمن أنظمة اجتماعية تشكل ما يمكن أن تعتبر ردود أفعال ممكنة.
كما أشارت التعديلات إلى أن الإيرادات غير النفطية والغازية في الميزانية الفيدرالية الروسية هذا العام تُقدَّر بنحو 27.91 تريليون روبل (322 مليار دولار). أما في عام 2025، فتُقدَّر هذه الإيرادات بنحو 27,908,326.8 مليون روبل (322 مليار دولار)، أي ما يعادل 12.8% من الناتج المحلي الإجمالي، بانخفاض قدره 2,280,484.9 مليون روبل (حوالي 27 مليار دولار).
يذكر أن عبدالفتاح كان قد أفرج عنه عام 2019 بعد قضائه مدة السجن المحكوم عليه بها في قضية أحداث مجلس الشورى لمدة 5 سنوات، قبل أن تصدر محكمة جنح أمن الدولة طوارئ حكمها مجدداً عليه بالسجن 5 سنوات بتهمة نشر أخبار كاذبة بقصد "تكدير السلم العام وزعزعة الاستقرار".
وقال لي بينغ، نائب الرئيس التنفيذي لكل من الاتحاد الصيني للشركات والجمعية الصينية لمديري الشركات، إنه على الرغم من التحديات الاقتصادية العالمية المتعددة، فقد استجابت شركات التصنيع الصينية، الممثلة في هذه القائمة، بدفع الابتكار وعززت أسسها من خلال التحسن الهيكلي.
كما أضاف بزشكيان لصحافيين في نيويورك حيث شارك في الجمعية العامة للأمم المتحدة أن الولايات المتحدة "تريدنا أن نسلمها كل اليورانيوم المخصب لدينا في مقابل إعفاء من العقوبات لمدة 3 أشهر... ذلك غير مقبول بأي شكل من الأشكال"، مردفاً أنه "بعد بضعة أشهر، ستكون لهم مطالب جديدة وسيقولون (مجدداً) إنهم يريدون تفعيل آلية العقوبات".
وتنص الخطة الأميركية على اضطلاع السلطة الفلسطينية بدور في إدارة القطاع ما بعد الحرب، وهو ما يتعارض مع توجه سموتريتش، أحد شركاء نتنياهو الأساسيين في الحكومة، والذي يلقى باللوم عليه هو وبن غفير في إفشال معظم، إن لم يكن جميع، المساعي السابقة لإنهاء الحرب.
ولم تقدم السجلات التي يحتفظ بها سجل الشركات في هونغ كونغ أي معلومات إضافية حول أنشطة الشركات.
وكشفت شاومي عن الأجهزة الجديدة الأسبوع الماضي وبدأت مبيعاتها يوم السبت، لتنافس سلسلة آيفون 17 من شركة أبل.
أفادت صحيفة "اليابان تايمز"، أن الروبوت الذي صممته شركة الروبوتات المحلية "أوري لاب" واسمه "أوري هيمي"، يقدم جولات مشي إرشادية لزوار العاصمة اليابانية من خلال التحدث إليهم في آذانهم وإرشادهم في أرجاء المدينة.
قُدِّمت هذه السفن بمنحة قدرها 1.8 مليار ين ياباني (1.3 مليون دولار أمريكي) وترافقت مع تدريب لضباط حرس السواحل ودعم تقني لحماية البيئة البحرية.
أما باقي متطلبات الحياة، مثل شحن الهواتف واستخدام الإنترنت وأشياء أخرى كثيرة، فلها حساب آخر.
كما شدد الاتفاق المذكور حينها على أن المجتمع الكردي أصيل في الدولة السورية، وحقه في المواطنة، فضلا عن كافة حقوقه الدستورية، مضمون من قبل الدولة.
كما أوضحت المصادر أنه من المتوقع أن يحضر الاجتماع كبار القادة العسكريين في مناطق الصراع والمتمركزين في أوروبا والشرق الأوسط، ومنطقة آسيا والمحيط الهادئ، دون كبار الضباط الذين يشغلون مناصب إدارية.
هل هو الإبداع في المواضيع أم الخياطة أم أنه شيء آخر؟
وبالنسبة للمؤشر نيكاي، كان للانخفاض الحاد بين الأسهم المرتبطة بالرقائق تأثير أكبر، إذ هوى سهم ليزرتك 8.4%، وتراجع سهم سومكو 7.5%، وانخفض سهم ديسكو 7.1% ليقود الانخفاضات بين أسهم المؤشر.
أتت تلك التصريحات، بعد دقائق من انتهاء كلمةرئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهوفي الأمم المتحدة، أكد فيها أن "الاعتراف بدولة فلسطين بمثابة انتحار لبلاده".
تُعد مؤسسة غيتس الخيرية، التي أسسها المؤسس المشارك لشركة مايكروسوفت وزوجته آنذاك عام 2000، من أكبر ممولي مبادرات الصحة العالمية في العالم، مع تركيز خاص على إنهاء وفيات الأمهات والرضع التي يمكن الوقاية منها، ومعالجة الأمراض المعدية، وانتشال الملايين من براثن الفقر.
يستخدم المتدربون مواقد غاز صغيرة لإعداد الشاي وتقديمه للمسافرين دون الحاجة إلى التوقف.
كما انخفضت في عام 2022 إلى 69.3% مقارنة بـ72.8% في 2021.
يلعب القضاة دورًا مؤثرًا للغاية في حماية المبلغين عن المخالفات في صربيا، ونحن نحاول التعاون مع القضاة والسماح لهم بالاستماع إلى المبلغين عن مدى تلقيهم لردود الانتقام لحمايتهم للمصلحة العامة.
وقاطع ريال مدريد حفل العام الماضي تماماً، بعد الجدل الذي أثير حول خسارة البرازيلي فينيسيوس جونيور الجائزة لصالح الإسباني رودري لاعب مانشستر سيتي الإنجليزي.
فتحت مؤشرات وول ستريت على انخفاض اليوم الاثنين، بعد ارتفاعها إلى مستويات قياسية في الجلسة السابقة، مع تأثر معنويات المستثمرين سلبًا بحالة الضبابية التي تكتنف مصير سياسات الرئيس الأميركي دونالد ترامب بخصوص تأشيرات "إتش-1بي".
فشل وقف إطلاق النار لا يعني فشل عملية السلام.
ووصفت جيميني بأنها "أول منصة دردشة رئيسية تعمل بالذكاء الاصطناعي، مصممة للاستخدام من قِبل الأطفال دون سن 13 عامًا".
وتُجمّد أصول أي شخص ينتهك نظام العقوبات حول العالم.
لم تكن المؤسسة الزراعية في باراجواي تُسمى دائمًا بهذا الاسم، لكن تاريخها يمتد إلى 50 عامًا في البلاد.
إن صغر حجمها وعزلتها وبُعدها يعرضها لصدمات خارجية مدمرة ذات نطاق نسبي لا يمكن تصوره في الدول الأكبر حجمًا.
وتتدفق المساعدات التي توزعها عبر أنظمة مصممة من قبل جهات أجنبية ولصالحها — تحت الحصار، وتحت المراقبة، وتحت الاحتلال.
كما أضاف سيبيغا أن "روسيا أنشأت خطوط طاقة بطول 200 كيلومتر تمهيداً لمحاولة سرقة المحطة وربطها بالشبكة (الكهربائية) وإعادة تشغيلها".
أعلنت السلطات المالية فيكوريا الجنوبيةاليوم الثلاثاء القبض على أثرياء ومسؤولين سابقين في شركات مالية بتهمة تدبير مخطط ضخم للتلاعب في أسعار الأسهم، وذلك في إطار تحقيق موسع في التداول غير العادل يهدف إلى القضاء على أنشطة السوق غير القانونية.
كما توقع مشاركة رفيعة المستوى من الجانب الألماني في افتتاح المتحف الألماني بمصر، إلى جانب زيارات مرتقبة على المستويين السياسي والاقتصادي، مستذكراً الزيارات الأخيرة خلال العام الجاري لمسؤولي ولايتي "بافاريا" و"ساكسونيا"، فضلاً عن العديد من الوفود الألمانية على كافة المستويات.
ويطالب الالتماس المقدم للصالح العام بإجراء تحقيق من جانب لجنة مستقلة تحت إشراف المحكمة، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
وقال ستون: "المراهقون الذين خضعوا لهذه الحماية شاهدوا محتوى أقل حساسية، وتعرضوا لتواصل غير مرغوب فيه أقل، وقضوا وقتًا أقل على إنستغرام ليلًا"، مضيفًا: "سنواصل تحسين أدواتنا، ونرحب بالتعليقات البناءة - لكن هذا التقرير ليس كذلك".
لم يقتصر دورهم على تأسيس منظمة غير حكومية متكاملة داخل الأرجنتين، بل تجاوز حدودها.
في إقليم كردستان في العراق، اللغة الكردية هي اللغة الأساسية للتدريس وتحظى بدعم رسمي، وبدأت أجزاء من سوريا أيضًا بتضمين اللغة الكردية في المدارس.
وكانت المطبوعات، بل وحتى لوحات الطبيعة الصامتة الأصلية في ذلك الوقت، متاحة وبأسعار في متناول اليد.
يهدف البرنامج لتوسيع الاستثمارات في كفاءة الطاقة، وتحديد الحد الأدنى لإعادة التدوير في صناعة السيارات، وخلق حوافز للتلوث بشكل أقل من خلال إعانات الضرائب.
يشار إلى أن الخطة سيتم نقلها إلى حركة حماس عبر الوسطاء القطريين وقد تخضع لتعديلات وتغييرات، بحسب ما ذكره مصدر مطلع لـ"سي إن إن".
ففي حين اختار بعض السوريين في دول مثل لبنان وأجزاء من أوروبا طريق العودة، ما تزال الغالبية تُحجم عن ذلك خشيةَ الأوضاع غير الآمنة .
عاقب برشلونة مضيفه ريال أوفييدو على تقدمه وهزمه بثلاثة أهداف مقابل هدف في مباراتهما بالجولة السادسة يوم الخميس ليواصل ملاحقة غريمه التقليدي ريال مدريد في سباق المنافسة بينهما على قمة الدوري الإسباني.
يشير بروكس إلى أن الروبوتات ذات الحجم البشري تضخ طاقة هائلة للبقاء واقفة، ما يجعلها خطيرة عند السقوط، مضيفاً أن مضاعفة حجم الروبوت تعني زيادة الطاقة الخطرة بمعدل ثماني مرات.
يُعدّ تلخيص النتائج العلمية المعقدة لجمهور غير متخصص من أهمّ المهام التي يقوم بها الصحفي العلمي يوميًا. وذُكِر إعداد ملخصات للنصوص المعقدة مرارًا وتكرارًا كأحد أفضل استخدامات نماذج اللغة الكبيرة، وهي نماذج الذكاء الاصطناعي التي تشغلروبوتات الدردشة.
راكبة تنفجر غضباً على متن طائرة عائدة إلى لاس فيغاس
صورة التُقطت عن طريق المكتب الإقليمي لمنظمة الصحة العالمية-أوغندا، مستخدمة بإذن.
وأغلقت فيتنام المطارات وأجلت آلاف الأشخاص في المناطق التي يحتمل أن تتأثر بالإعصار بوالوي الذي زادت قوته بينما يتجه للبلاد، وذلك بعد أيام من تسببه في مقتل عشرة على الأقل وفيضانات واسعة النطاق في الفلبين.
المرة الأولى التي هُجرنا فيها كانت في عام 2013 ، عندما تَعَرَّضَ بناؤُنا لقصفٍ مدفعي متبادل بين “ الجيش السوري الحر ” وقوات النظام في حيَّي الأشرفية والشيخ مقصود؛ القصف الذي تسبب في دمار هائل لمنزلنا .
تعرض لاعب التنس الإيطالي لورينزو موسيتي لانتقادات شديدة بعد أن شتم المشجعين الصينيين خلال مباراته في الدور الأول من دورة بكين 500 نقطة.
منذ القدم، راود البشر حلم الطيران، فسعى كثيرون إلى ابتكار وسيلة تتيح لهم التحليق مع الطيور. وعلى مدار التاريخ، برز علماء ومخترعون مثل عباس بن فرناس وليوناردو دافينتشي بمحاولاتهم الرائدة. لكن القفزة الحقيقية تحققت بين أواخر القرن التاسع عشر وبدايات القرن العشرين، حين شهد مجالالطيرانتقدمًا هائلًا وتجارب ناجحة باستخدام طائرات محلية الصنع.
تجددت الاشتباكات العنيفة بين الجيش السوداني وقوات الدعم السريع في محوري العيارة وأم صميمة غربيمدينة الأبيض، عاصمة ولاية شمال كردفان.
ويُعد الخرف والتدهور المعرفي من أكبر المخاوف عند التقدم في السن. وفي حين أن اللوتين ليس علاجًا سحريًا، تُظهر الدراسات أن الأشخاص الذين يتناولون كميات أكبر من اللوتين غالبًا ما يكون أداؤهم أفضل في اختبارات الذاكرة والانتباه مع تقدمهم في السن.
يُمجّد نظام الجدارة المزايا المكتسبة ويدّعي أنه يُحول النخبة لتتناسب مع العصر الديمقراطي — وهو ما يعني في الأساس إعادة إحياء فكرة التسلسل الهرمي، وفقًا لما ذكره دانيال ماركوفيتز، الأستاذ في كلية الحقوق بجامعة ييل، في كتابه الصادر عام 2019 بعنوان “ فخ نظام الجدارة “.
يقول لياندرو هوري، الخبير الاقتصادي في دييزي (إدارة الإحصاءات والدراسات الاجتماعية والاقتصادية المشتركة بين الاتحادات)، لوكالة الأنباء البرازيلية : “كان المكسب الأكبر لخطة الريال هو جلب التضخم إلى مستويات حضارية، مقارنة بأي بلد يتمتع بنظام اقتصادي طبيعي إلى الحد الأدنى.
دخلت الحرب في السودان بين الجيش والدعم السريع مرحلة جديدة، عقب استعادة الجيش السيطرة على العاصمة الخرطوم، واشتعال المواجهات في كردفان ودارفور، مع معاناة البلاد من النزوح والمجاعة وانتشار الأمراض، إثر عامين من القتال.
كما نشاهد نشوء تحالفات دولية قائمة على أساس المِستعمْرِ والمُستَعمَر، حيث تتماهى المجتمعات المضطهدة في جميع أنحاء العالم مع معاناة الفلسطينيين اللاإنسانية على أيدي إسرائيل والولايات المتحدة من خلال السرديات غير التاريخية والفاشية وإنكار الإبادة الجماعية والإرهاب.
قالت: “وبعد ذلك، أشعر بالراحة، من الناحية الفنية”.
ثم أكدت في تصريحات لـ"العربية.نت" أن زوجها هو أكبر داعم لها، وتستشيره في كل الأمور المتعلقة بحياتها سواء على المستوى المهني أو الشخصي، مشيرة إلى أنه مصدر قوة وثقة كبيرة بالنسبة لها.
كنتُ أمتلك فهمًا أساسيًا لتقنيات مُختلفة، لكن دون تعليم رسمي.
وبحسب الوجهة، ارتفعت الصادرات إلى الصين، الشريك التجاري الأول لكوريا الجنوبية، بنسبة 1.6% على أساس سنوي لتصل إلى 7.77 مليار دولار.
فالرجل البالغ من العمر 36 عاماً، والعضو في البرلمان عن حزب الخضر، غمرته السعادة حينما تزوج من الطبيبة السورية نور حنا في الرابع من أكتوبر (تشرين الأول) من العام الماضي في مورناو.
ومن خلال دمج روائع فنية مع عناصر جديدة مبتكرة يمنح دينيس جمهوره سبباً للتوقف، والابتسام، وإعادة تصور معنى تاريخ الفن اليوم.
وكتب كروز في رسالة إلى ترامب: "يجب أن تكون أميركا رائدة على الساحة الدولية في دعم رفع سن تقاعد الطيارين أو حتى إلغائه"، وفق وكالة "رويترز".
بالرغم من إعراب السلطات الكونغولية والمجتمع الدولي عن التزامهم بإعادة السلام، تستمر معاناة نازحو الحرب في الظلال.
كان الصراع عسيرًا على كبار السن بشكلٍ خاص.
أكّدَ وانغ تونغزاهو، مدير شركة الصين للاتصالات والإعمار، في كلمته بأن مملكة كمبوديا سوق استراتيجي مهم في جنوب شرق آسيا.
وفي سوق السندات، استقر العائد على سندات الخزانة الأميركية لأجل عشر سنوات دون تغيير عند 4.14%، وهو نفس مستواه في ختام تعاملات الجمعة الماضية.
وقال إرنستو راميريز ريجو رئيس البعثة في بيان "إقرار قانون تسوية أوضاع المصارف في الآونة الأخيرة يعكس الجهود الحثيثة التي بذلتها جميع الجهات المعنية، وإن كان التشريع بحاجة إلى مزيد من التنقيح"، وفقًا لـ "رويترز".
بحسب الاتفاقية ، “ستبني الإمارات العربية المتحدة محطة تحلية مياه في إسرائيل لتزويد الأردن بالمياه، وستبني في الوقت نفسه مزرعة طاقة شمسية ضخمة في الصحراء الأردنية ستوفر نسبة مئوية من استهلاك إسرائيل للكهرباء”.
وفي ما يأتي أبرز التطورات الميدانية في الحرب التي أسفرت حتى الآن عن مقتل الآلاف ونزوح أكثر من 12 مليون شخص، وتسببت بوضع إنساني تعتبره الأمم المتحدة أسوأ أزمة جوع ونزوح في العالم.
من جانبها، كتبت زوجة أحد الأسرى الإسرائيليين في غزة، على حسابها في منصة "إكس": "الناجون من الأسرى قالوا لنا بوضوح إن أي استعراض إعلامي حول عقوبة الإعدام للأسرى يؤدي إلى تشديد الظروف وزيادة العنف ضد الأسرى. نتنياهو يعرف ذلك. غال هيرش يعرف ذلك. بن غفير يعرف ذلك. لكن بن غفير أراد أن يظهر على التلفاز اليوم. في دولة طبيعية، كان على رئيس الحكومة أن يقيله هذا الصباح".
يشار إلى أن كوتة تنحدر من عائلة مشهورة في ترويض الحيوانات المفترسة، وهي ابنة المدرب مدحت كوتة، وحفيدة المدربة محاسن الحلو، وأرملة الملحن محمد رحيم.
ويمكن لنوع من الألياف، يُسمى بيتا غلوكان، والمتوفر بكثرة في الشوفان والشعير، أن يُنظم سكر الدم ويُساعد على إنقاص الوزن لدى الفئران التي تتغذى على نظام غذائي غني بالدهون.
انشغل المصريون خلال الساعات الماضية بمنشورات ومقاطع فيديو متداولة عبر مواقع التواصل الاجتماعي، تزعم رش الطماطمبمادة "الإيثريل" لتسريع نضجها وتلوين قشرتها الخارجية.
وهل تنظرين إلى الأمومة بوصفها مصدر توتّر، أم مصدر إلهام، أم كليهما معًا؟
في هذه الفئة، تخضع الكتب وتطبيقات التعليم المتعلقة بالقرآن للرقابة، كما أشار فريق البحث.
ردة الفعل المؤسسية والإنكار بعد انتشار أخبار الفضيحة، نفى مجلس التعليم العالي هذه البلاغات بشدة، قائلًا أنه لم يعمل أي من المشتبه فيهم قيد التحقيق كأكاديميين في الجامعات التركية.
شروط جديدة مشددة تخطط بريطانيا لفرضها على المهاجرين الراغبين بإقامة دائمة
أشهد أيضًا على معاناة المجتمع الصحراوي هنا في إسبانيا.
لم تكن فكرة صناعة اللقاحات غريبة في القارة الإفريقية منذ عدة عقود.
أما بالنسبة للصين، فيمثل هذا التعاون انطلاقة مشاريعها النووية في آسيا الوسطى، ومحطة بارزة جديدة في مسار التعاون الطاقي مع كازاخستان والمنطقة الأوسع.
ظهرت بعض التفاصيل الجديدة عن هاتفآيفون القابل للطيالمتوقع إطلاقه العام المقبل، بما في ذلك شكله المتوقع وبعض تفاصيل تسعيره.
يقع مشروع الجونة على ساحل البحر الأحمر جنوب مدينة الغردقة على مساحة تصل إلى 40 مليون متر مربع، ويضم عشرات الفنادق وآلاف الوحدات الفندقية، فيما يتم تنظيم عدد من الفعاليات والبطولات العالمية وحفلات للأفلام والسينما ومؤتمرات بداخله سنوياً.
كانت هناك ملاحظات جديدة وقيم جديدة وطريقة مختلفة لتخطيط نفقات الأسرة.
كما يمثل نقلة نوعية في تكامل البنية التحتية الصحية الرقمية، ويفتح قنوات اتصال مباشرة بين المنصات الصحية السعودية ونظيرتها السورية، بما يتيح تقديم الخدمات الصحية فوريًا، وتشغيل الاستشارات والتشخيص والعلاج -عن بُعد- على مدار الساعة، وتقديم خدمات طبية متقدمة تتجاوز الحدود الجغرافية، والتي تأتي دعمًا لبناء نظام صحي متين في سوريا.
في 8 أكتوبر/تشرين الأول، قطعت إسرائيل إمدادات الوقود والكهرباء عن غزة.
وتُعد هذه المبادرة امتدادًا لمساعي الوزارة في تنظيم سوق العمل وتقديم حلول مبتكرة تُسهم في بناء سوق عمل جاذب وأعلى امتثالًا للأنظمة والقوانين.
في كلية الطب، أطلقت إليزابيث مدونتها الخاصة حيث نشرت فيها قصائد رومانسية بجانب مواد “تعليمية ترفيهية” إبداعية، مثل لماذا يُعد غسل الأيدي أمرًا هامًا، أو عن أهمية ارتداء خوذ الدراجات النارية.
ويفرض الأطفال رسومًا تتراوح بين 50 و500 فرنك إفريقي، أي ما يعادل 0.09 إلى 0.89 دولار أمريكي، وذلك اعتمادًا على كمية النفايات.
وأضاف "يشمل ذلك تعطيل أبراج الهواتف المحمولة، وتمكين هجمات قطع الخدمة، وتسهيل الاتصالات المجهولة والمشفرة بين الجهات الفاعلة المحتملة والشركات الإجرامية".
ساهمت الأنشطة البشرية بشكل كبير في الآثار المتطرفة لتغير المناخ، ولكن البشر لديهم أيضًا القدرة على تنفيذ الحلول.
توقفت بداية ليفربول المثالية في الدوري الإنجليزي الممتاز بخسارته 2-1 أمام كريستال بالاس يوم السبت، ضمن منافسات الدوري الإنجليزي الممتاز
ويشير رامانوش إلى أن العديد من جوانب ثقافة الروما مندمجة في أسلوب الحياة البرازيلي دون أن يدرك معظم الناس ذلك.
تنقسم البلاد إلى 21 مقاطعة، أو أيماك، تضم 329 سومًا أو قرية.
تم تنسيق المزيج لإرسال نيت في رحلة: أغاني لتقديم البركات والإرشاد والحماية مع بدء دفعة إيفرست؛ أغاني تعلم الصبر والعزيمة والحيوية؛ وأغاني تجسد النصر وعقلية الفائز.
وفي المقابل، تمكن العديد من اللاجئين الذين فروا من الاندماج في مجتمعاتهم الجديدة، وإطلاق أعمالهم الخاصة، وتأسيس أسر.
ومع ذلك، سيتعيّن على الإدارة التعامل مع احتمال الإضراب الذي يلوّح به الطيارون، إذ من المقرر أن تجري نقابة الطيارين الألمان "كوكبيت" غدًا الثلاثاء تصويتًا بين أعضائها في شركة "لوفتهانزا" الأم وفرعها للشحن "لوفتهانزا كارجو" بشأن الدخول في إضراب، على خلفية خلاف حول معاشات التقاعد. وكانت "لوفتهانزا" قد رفضت مطالب النقابة ووصفتها بأنها "باهظة التكلفة".
اتفقت سيول وواشنطن شفهياً في يوليو على اتفاقية تجارية تخفض بموجبها الولايات المتحدة الرسوم الجمركية التي فرضها الرئيس دونالد ترامب على السلع الكورية الجنوبية مقابل استثمارات من كوريا الجنوبية بقيمة 350 مليار دولار، من بين تدابير أخرى.
أثارت الاتهامات بوجود انتهاكات لوقف إطلاق النار بين تايلاند وكمبوديا في نوفمبر/تشرين الثاني 2025 غضبًا شعبيًا و أعادت إحياء المخاوف لدى كلا الجانبين من احتمال انزلاق الوضع مرة أخرى نحو الصراع.
وتتيح العملة المستقرة إمكانية إجراء معاملات فعالة عبر الحدود، ومدفوعات قابلة للبرمجة، وتحسين إدارة سلاسل الإمداد ومعالجة الأصول الرقمية من الأوراق المالية إلى العملة المشفرة.
ولا توجد تفاصيل محددة حتى الآن حول التكلفة المرتبطة بأكثر أعمال "بايت دانس" ربحية خارج الصين. وقُدّرت قيمة "تيك توك" بما يتراوح بين 35 و40 مليار دولار، على الرغم من أن تقييمات التكنولوجيا قد ارتفعت بسرعة مع ظهور طفرة الذكاء الاصطناعي.
كان تركيزها على تعدد التجارب الأفريقية، ومحاربة الصور النمطية، وتعزيز الشعور الديناميكي المتطور بالهوية.
كما اتهم دولاً عدة بأنها "رضخت" لحماس، معتبرا أن انتقاد إسرائيل على خلفية الحرب المتواصلة منذ نحو عامين في غزة هي عبارة عن "أكاذيب معادية للسامية"، وفق تعبيره.
شهدت البرازيل في عام 2024 عددًا من اختراقات البيانات يفوق العام السابق بحوالي 24 ضعفًا.
وفقًا لتقرير البنك الدولي في أكتوبر/تشرين الأول 2025، يعيش خمسة وثمانون فاصلة ثلاثة بالمئة من سكان جمهورية الكونغو الديمقراطية في فقر مدقع.
زارت العديد من البؤر الساخنة في أفغانستان والعراق وإيران وفلسطين ولبنان والدول الأفريقية وأعدت تقارير من هناك باللغتين الإنجليزية والروسية.
بينما يركز المجتمع الدولي على البرازيل والهند باعتبارهما مركزين للإبداع التكنولوجي، تدفع أنظمة الذكاء الاصطناعي والمسؤولية الواهنة قضايا حرية التعبير للصدارة، وتعزز التحيز السياسي الموجود مسبقًا، وتفتقر إلى التشاور المناسب.
ويشير هذا التدهور الحاد إلى تراجع عميق في نظرة المجتمع الدولي لمصداقية بنغلاديش.
ويقول ترامب إن الاستثمارات "سيختارها" هو وستخضع لسيطرة الولايات المتحدة، مما يعني أن واشنطن ستتمتع بسلطة تقديرية في تحديد أماكن استثمار الأموال.
لكنه شدد على أن ذلك "يتطلب قبول إيران بمحادثات مباشرة تُجرى بحسن نية ودون مماطلة أو تضليل"، مضيفاً: "في غياب مثل هذا الاتفاق، يتعين على الشركاء تنفيذ عقوبات سناب باك فوراً للضغط على قادة إيران لفعل ما هو صائب لبلادهم، وما هو الأفضل لأمن العالم".
في هذا الصدد، أثارَ بعضُ الباحثينَ مخاوفَ من أنَّ القروضَ الصينيةَ الضخمةَ، في ظلِّ النموذجِ الحاليِّ، تزيدُ من أعباءِ ديونِ القارةِ وتضعُ بعضَ الدولِ الأفريقيةِ في مواقفَ ماليةٍ مستحيلةٍ.
ثم يشير دا كروز إلى مثال مغني الراب والناشط الموزمبيقي أزاغايا ، الذي توفي عام 2023، حيث حملت موسيقاه مضامين اجتماعية ألهمت مظاهراتٍ قابلتها الشرطة بالقمع.
هذا الصراع عمره من عمر تأسيس "الحزب" في النصف الأول من ثمانينات القرن الماضي، وإحدى البدايات حين اتهم "الحزب" المملكة، ومن ورائها الولايات المتحدة الأميركية، بأنها وراء محاولة اغتيال السيد محمد حسين فضل الله في بئر العبد، بواسطة سيارة مفخخة، ووجّهت أصابع الاتهام، بالاسم، إلى الأمير بندر بن سلطان.
كل هذه المعايير بجانب فلسفتها القائمة على فكرة المقدسات والسردية الدينية لتفسير الأسباب الوجودية لإسرائيل والتي يتم دعمها بعلاقات متينة مع أميركا التي تتعامل مع إسرائيل من خلال تحالف استراتيجي يصعب تغييره من خلال جميع المجالات الاقتصادية والعسكرية والسياسية، والهدف من كل ذلك هو الحفاظ على تفوق إسرائيل وتحديداً عسكريا، فالضمانات الأميركية للوجود الإسرائيلي هي فقط من لعبت دورا حيويا في استمرار إسرائيل.
رد باغماتي، وفيشنوماتي، ومانوهر، وناخو على سكان المدينة لمعاملتهم الأنهار المقدسة كمكبٍ للقمامة.
وتوقع المركز الوطني للأرصاد الجوية في الصين أن يضرب الإعصار المناطق الساحلية بين مدينة شنتشن ومقاطعة شيوين في غوانغدونغ يوم الأربعاء.
كذلك الأمر بالنسبة لإعلان موقفه من البنية التحتية التي تركز على السيارات وحالة وسائل النقل العام، كمرشح لبلدية مدينة ضخمة.
كانت نسبة المعارضة بين الرجال مرتفعة بنفس القدر تقريبًا، حيث بلغت 33 في المائة لمن هم في العشرينات من العمر و47 في المائة لمن هم في الثلاثينات من العمر.
“أعطاني عمق واكتمال أعمالها ثقة كبيرة في فنها.
فيما تركّز تطبيقات التواصل الاجتماعي السائدة على إبراز المحتوى بشكل علني، ما يجعلها مثالية لنشر الأيديولوجيات أو الشائعات أو المعلومات المضللة.
وذكر برشلونة يوم الجمعة أن غارسيا، الذي بدأ كل المباريات منذ انتقاله من إسبانيول هذا الصيف، تعرض لإصابة في الغضروف الهلالي لركبته اليسرى، وسيحتاج إلى جراحة بالمنظار.
في النهاية، حالة إصابتي بفيروس نقص المناعة المكتسب أصبحت أحد الأسباب الذي جعلتني أشك باحتمالية وجود علاقة عاطفية مع ديفيد.
أكد الرئيس التنفيذي لشركة أكوا باور في مصر حسن أمين، أن الشركة تواصل توسيع استثماراتها في مشروعات الطاقة المتجددة داخل السوق المصرية، بإجمالي قدرات إنتاجية متعاقد عليها تصل إلى 4.8 غيغاواط، تشمل الطاقة الشمسية وطاقة الرياح، بالإضافة إلى مشروعات مستقبلية فيمجالي تحلية المياهوالهيدروجين الأخضر.
كما أكد وزير الخارجية السعودي للقناة البريطانية أن إسرائيل ترتكب إبادة والحقائق لا تنكر.
يذكر أنه لا يزال ما يقارب 45 أسيراً إسرائيلياً محتجزين في قطاع غزة المدمر والمحاصر، يعتقد أن أكثر من نصفهم في عداد القتلى، حسب تقديرات إسرائيلية.
وأوضح: "إنفينتي تمتلك أربع محطات قائمة بالفعل منذ عام 2020 ضمن مجمع بنبان، وهي مربوطة على الشبكة القومية للكهرباء، وتسهم في إنتاج أكثر من 80% من الكهرباء المولدة من الطاقة الشمسية في مصر ( تمثل نحو 80% من الطاقة المنتجة من السد العالي)".
حياتُّنا جُلُّ ما استطعنا الحفاظ عليه، للبدء من جديد.
وقالت مريم: “لو نشرت المزيد من الممثلات صورًا بدون حجاب، لما كان النظام قادرًا على الضغط علينا بهذا القدر “.
رغم أن القائمة الكاملة للمرشحين تظل سرية، فلا يوجد ما يمنع مقدمي طلبات الترشيح من الكشف عن اختياراتهم بأنفسهم. ولا توجد وسيلة للتحقق من صحة ما يعلنونه.
وأوضح أن الأسواق تتوقع خفض الفائدة الأميركية بواقع 25 نقطة أساس في الاجتماع المقبل للفيدرالي الأميركي بنسبة تصل إلى 80%، خاصةً أن الأسواق تعاملت بإيجابية مع الخفض الأخير، حيث شهدت أسواق الأسهم الأميركية ارتفاعات قياسية.
بالرغم من امتلاكي دومًا لبدائل طارئة، لا شيء يضاهي المياه المجانية المتدفقة من الأنابيب.
وتعزو الدراسة هذا النمو المتوقع إلى عاملين أساسيين: أولاً إلى انتشار الرقمنة في مختلف مجالات الحياة والعمل، وثانياً إلى التوسع في استخدام تقنيات الذكاء الاصطناعي من جانب الشركات والمستهلكين، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
استجابة للضغوط المتزايدة، سعت الأبرشية إلى معالجة مخاوف الصيادين.
في الأثناء تتصاعد الأزمة الإنسانية في الفاشر حيث وُصفت بالكارثية لاسيما في مخيم أبو شوك للنازحين شمالي الفاشر.
تشتهر كيفوركوفا في روسيا وخارجها كصحافية ومؤلفة لسلسلة الأفلام الوثائقية المسماة “ جهاد الأدب الروسي “، التي كشفت مواقف الكتاب الروس تجاه الإسلام، وثلاثة كتب عن الوضع في فلسطين.
ويرفض نحو 900 ألف فلسطيني النزوح من مدينة غزة والتوجه نحو مناطق جنوبي القطاع، وفق بيان للمكتب الإعلامي الحكومي الجمعة، رغم خطورة الأوضاع.
ووفقًا للمقترح، فإن من يحمل الإقامة الدائمة حاليًا سيُجبر على إعادة التقديم للحصول على التأشيرة الجديدة، وسيُحرم من الوصول إلى نظام المساعدات الاجتماعية.
كتبت هذه المقالة زيزي شوشا ، وتم نشرها في الأصل على موقع رصيف22 بتاريخ 29 يناير/كانون الثاني 2024.
قالت سارة: “أحيانًا لا أحتاج إلى أي شخص لحل المشكلة.
مع ذلك، تولد إنتاجات إذاعية جديدة كل أسبوع، متجاوزةً العقبات الحكومية من خلال البرامج الإذاعية ومنصات التواصل الاجتماعي.
ففي أسيا سلطت حملة “ ضع حدًا فاصلًا ” الضوء على المطالبة بالتخلص التدريجي من الوقود الحفري وبناء مصادر الطاقة المتجددة والتحول إلى الطعام المستدام وإعطاء الأولوية لاحتياجات الشعب الرئيسية عوضًا عن إعطائها لمصالح الشركات.
كما تظهر هذه البرامج بقيادة المجتمع المدني أن للاستثمار في تعليم المرأة والاستقلال الاقتصاد تأثير إيجابي على المجتمع أجمع حيث يزداد دخل الأسرة وتقل عدم المساواة وتتحسن الصحة والاستقرار في العائلة، لذا فإن تمكين الشابات استراتيجية رئيسية للتنمية المستدامة.
ومن المقرر أن تنظر المحكمة هذا الأسبوع في الخطة المقترحة للتسوية، في خطوة قد تُغير ملامح الصناعة إلى الأبد.
إنها ليست أزمة جفاف فحسب، بل هي نتيجة عقود من سوء الإدارة والاستخراج المفرط وغض النظر.
وقال فاضل، إن "ملتقى العراق للاستثمار شهد عرض مجموعة من الفرص لاستثمار الطاقات المتجددة، وقبل شهرين تم إطلاق مجموعة فرص خاصة بالطاقات الحرارية، وتم البدء في تنفيذ مشروعات بطاقة 10 آلاف ميغاواط من أصل 15 ألفاً".
إنها أساسية، لأنها شعب حقق التقاءً بين الجانبين الروحي والمادي.
ويقول البعض إن إيران تقدم “ أرخص مياه في العالم “، ولكن بأي ثمن؟
هذا المحتل الذي ينتمي في الوقت الحالي “ لجهاز الأمن العام “ ، خَيَّرَنا في آخر تهديد له - التهديد الذي لم ينفذه حتى ألآن -: إما دَفْع المبلغ كاملاً، أو أنه سيُفَجِّر المَنزل قبل رحيله .
فقد أضاف ترامب أنّ "الأميش، على سبيل المثال، لا يعانون مرض التوحد على الإطلاق"، في إشارة إلى الطائفة المعروفة بعرباتها التي تجرّها خيول وبرفضها للتكنولوجيا الحديثة.
جاء في قرار الإحالة أن المدربة كوتة تسببت بالخطأ في إصابة المجني عليه، نتيجة إهمالها ورعونتها، وإخلالها الجسيم بواجباتها كمدربة حيوانات مفترسة، لعدم اتخاذها التدابير اللازمة لحماية الجمهور والعاملين من خطر الحيوانات أثناء العرض.
انصب اهتمام بولارد الرئيسي في اللغات الكريولية لدول الكاريبي الناطقة باللغة الإنجليزية، وهي لغة الأدب الكاريبي وكتابات المرأة الكاريبية، ولقد نشرت كتابًا بعنوان “من لغة الكريولية الجاميكية إلى الإنجليزية المقياسية : دليل للمعلمين ” (١٩٩٤) والكتيب “ حديث الخوف: لغة الراستافاري ” (١٩٩٤) الذي تم تنقيحه كنسخة كلاسيكية وتم نشره في عام ٢٠٠٠ متضمنًا فصل عن “حديث الخوف في الشتات”.
6. الزبيبيعتبر الزبيب فعالًا للغاية عندما يتعلق الأمر بصحة الشعر. ويبدو الزبيب كوجبة خفيفة حلوة، لكنه غني بالحديد ومضادات الأكسدة.
القوانين المائية في إيران، مثل قانون التوزيع العادل للمياه، تبقى في غالب الأحيان حبرًا على ورق.
مع ذلك، جاء هذا القرار استنادًا لأسباب تقنية، حيث استندت المحكمة إلى حكم سابق صدر لصالح مركز بحوث السياسات في 25 أغسطس/آب 2023.
أرسل تيم كوك، الرئيس التنفيذي لشركةأبل، مذكرةً رسميةً إلى موظفي الشركة، عقب إطلاق سلسلة هواتف آيفون 17 المُحسّنة.
ترى سيول أن تطوير نماذج ذكاء اصطناعي محلية قادرة على المنافسة لن يُعزز فقط من مكانتها العالمية، بل سيحمي أيضاً بياناتها الحساسة من الاعتماد المفرط على الشركات الأميركية أو الصينية.
مرة أخرى في أكتوبر/تشرين الأول 2021، استنكر الدوري الإسباني لكرة القدم، مشجعي نادي برشلونة بسبب إهانات عنصرية ضد اللاعب خلال المباراة الكلاسيكية المحلية ضد ريال مدريد.
صورة من قبل غاراف بوكاريل عبر صحيفة نيبالي تايمز .
وتعتبر سوريا وإسرائيل في حالة حرب من الناحية الفعلية منذ قيام إسرائيل عام 1948 وإن كانت هناك فترات من الهدوء بين الحين والآخر.
كما ذكر في كلمة بلاده أمام أعمال الجمعية العامة في دورتها الـ80، أن بلاده حققت 93% من مؤشرات أداء رؤية السعودية بنهاية عام 2024، لافتاً إلى انخفاض معدل البطالة بين السعوديين ليصل اليوم إلى 6.3% مقارنة بـ12% في عام 2016.
وكانت اللجنة العليا لانتخابات مجلس الشعب السوري قد حددت الخامس من تشرين الأول موعداً لانتخاب أعضاء المجلس.
في اليوم التالي، حفرنا حفرة دائرية بعمق مترين لتصريف الحمام.
وقال المكتب الرئاسي في بيان "شدد الرئيس لي جاي على أنه يجب ألا يتكرر الاحتجاز الأخير لعمال كوريين جنوبيين في جورجيا"، وفق وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
منذ صغره، تحدى الأعراف السائدة، ليصبح صوتًا لليسار العربي ولمن أرادوا التشكيك في السُلطة والدين والطائفية وعبثيات السُلطة.
ألقت المأساة بظلالها العميقة على المجتمع، وحُكم على الجاني – مالك منزل والدتها – بالسجن لمدة 25 عامًا ، دون إمكانية الإفراج المشروط.
وأطلقت "أبل" الأسبوع الماضي هاتف (آيفون 17) في الأسواق العالمية والذي جاء بتصميم جديد وكاميرات محسّنة بالإضافة إلى الطراز الجديد (آيفون إير).
لكنّ محامي "أمازون" سيستندون بشكل أساسي في دفاعهم إلى أن هذا القانون واللوائح الأخرى لا تحظر بوضوح الممارسات المعنية، وأن لجنة التجارة الفدرالية قد بالغت في ذلك.
وختمت ريزو بالقول إنه من الممكن الإفراط في تناول الأفوكادو، مشددة على أن الالتزام بثلث الثمرة يومياً سيحافظ على مستوى السعرات الحرارية ويضمن عدم تسببها في زيادة الوزن.
وأضاف: "ولكن على المدى الطويل، لا يمكن أن تبقى بعيدا عن هذه الترسانات. والأكثر من ذلك هو أن هذه الترسانات هي جزء من المشكلة الأوسع للأمن الأوروبي العالمي والاستقرار الاستراتيجي".
يمكننا قضاء أيام في البحر والعودة خاليي الوفاض، لأن الصينيين قد مروا من هناك بالفعل بأساطيلهم.
وابتداءً من يوم الاثنين وحتى 30 يونيو من العام المقبل، سيُسمح للمجموعات السياحية الصينية المكونة من ثلاثة أفراد أو أكثر، والتي تنظمها وكالات سفر محلية وأجنبية مُعتمدة، بدخول كوريا الجنوبية بدون تأشيرة لمدة تصل إلى 15 يومًا.
وأظهر مقطع فيديو بثته قناة "في تي في" الحكومية، القوات المسلحة الوطنية البوليفارية الفنزويلية وهي تنقل معدات عسكرية قرب كيب سان رومان، وهي مدينة ساحلية تبعد نحو 27 كيلومترا جنوب جزيرة أروبا.
قال الرئيس الأميركي دونالد ترامب، يوم الأحد، إن لاكلان مردوخ ولاري إليسون ومايكل ديل من بين قادة الأعمال المشاركين في تأمين صفقة بشأنتيك توك.
أما بين الصحفيات، فالصورة أسوأ، إذ قالت نحو ثلاثة أرباعهن إنهن تعرضن للإساءة، التي غالبًا ما ترتبط بالمعلومات المضللة والمقاطع المزيفة.
وقال روني، الذي توج بخمسة ألقاب للدوري الإنجليزي الممتاز ودوري أبطال أوروبا مع مانشستر يونايتد :"لم أعد أتعرف على النادي بأكمله".
فيما وصفت رئيسة الوزراء الدنماركية ميته فريديريكسن اختراق المسيّرات التي تسببت بإغلاق مطار كوبنهاغن بـ "الهجوم الأخطر" على البنى التحتية الحيوية في البلاد. وأشارت إلى أن الهجوم يتوافق مع الاتجاه الذي ظهر أخيراً "لهجمات أخرى بالمسيّرات وعمليات خرق المجال الجوي وهجمات القرصنة التي استهدفت مطارات أوروبية". وغمزت فريدريكسن من قناة روسيا بقولها "ثمة دولة تمثل تهديدا لأمن أوروبا وهي روسيا".
وفي سوق الصرف، تم تداول الدولار في عدد من البنوك المصرية عند مستوى أقل من 48 جنيهًا في تعاملات اليوم الاثنين.
ينشرن نشرات شهرية حول النشاطات في البلاد، ويتحدثن إلى أكبر عدد ممكن من النساء من خلال إنشاء محتوى باللهجة الدارجة الجزائرية بشكل أساسي.
وقال مصدر في شركة أسمدة حكومية إن الزيادة في أسعار الأسمدة المدعمة ضعيفة إلى حد بعيد مقارنة بالتكاليف الحقيقية للإنتاج والتي تتجاوز حاليا 10 آلاف جنيه للطن الواحد.
وفي عام 2028 قد تبرز أسماء جديدة على القائمة من بينها الملياردير الإندونيسي براغوجو بانغيستو، ومؤسس "إنفيديا" جينسن هوانغ.
شهدت باراغواي في سبتمبر/أيلول مسيرةً يقودها شباب من جيل زد احتجاجًا على الإفلات من العقاب، والفساد، وسوء استخدام الموارد العامة، فواجهتها السلطات بعنف .
بعد سبعة عشر عامًا من إعلان رئيس الوزراء السابق بروس جولدينج بشكل سيئ السمعة أنه لن يكون هناك “مثليو الجنس” في حكومته، عاد الخطاب المناهض للمثليين ليجد مكانًا مرة أخرى على المنصة السياسية الجامايكية، مما يطرح تساؤلًا عما إذا إلغاء تجريم قانون المثلية سيكون مستقبل جامايكا.
وأضاف سليوسار: "ناقشنا حالة الطوارئ بالتفصيل على أعلى مستوى مع الرئيس ووزيرة الزراعة أوكسانا لوت".
ومع استبعاد القفزة في الطلب على معدات النقل، ارتفع الطلب على السلع المعمرة خلال الشهر الماضي بنسبة 0.4% بعد ارتفاعه بنسبة 1% خلال الشهر السابق، في حين كان المحللون يتوقعون استقراره دون تغيير.
تمكن هذه المكونات، الصناعات التي تسعى لخفض الانبعاثات والحد من استهلاك الطاقة.
كان ألسوب قد رفض الموافقة على التسوية في وقت سابق من هذا الشهر، وطلب من الأطراف الإجابة على عدة أسئلة. وسيقرر ألسوب ما إذا كان سيمنح التسوية موافقته النهائية بعد إخطار المؤلفين المتضررين ومنحهم فرصة لتقديم مطالباتهم.
وبحسب التقرير، الذي بُث الأسبوع الماضي، فقد تولى هؤلاء العملاء المدربون خصيصاً تشغيل أنظمة صواريخ ثقيلة جرى تهريبها إلى إيران.
لكن مع استمرارِ الغارات الجوية بتدميرِ البيوت وقتل الأطفال، أصبحَ من الواضحِ جدًا بأن هذا الجيش المحُتل لا يحققّ الأمنَ ولا الديمقراطية.
ويهدف المشروع إلى ربط مطار الملك سلمان الدولي، ومركز الملك عبدالله المالي (كافد)، ومدينة القدية خلال 30 دقيقة من خلال مسار للقطار السريع تصل سرعته إلى 250 كيلومترًا في الساعة.
على حد قولها، “أستخدم الخيوط للتحدث بطريقة تتوافق مع الموضوع.
قال رئيس منطقة الشرق الأوسط وأفريقيا في شركة شنايدر إلكتريك، وليد شتا، إن استثمارات الشركة في السعودية تجاوزت 50 مليون يورو خلال السنوات الخمس الماضية لدعم خططها التوسعية، وإنشاء مكتبها الإقليمي في الرياض، بالإضافة إلى بناء مصنعها الجديد بمدينة الملك سلمان للطاقة (سبارك)، ليصل إجمالي استثمارات المجموعة في المملكة إلى نحو 300 مليون يورو حالياً.
والتقى سيتي مضيفه ارسنال بعد 66 ساعة فقط من فوزه على نابولي الإيطالي في دوري أبطال أوروبا المنقوص بعشرة لاعبين على ملعب الاتحاد، في الوقت الذي التقى فيه ارسنال مع مضيفه أتلتيك بلباو الإسباني في البطولة القارية قبل يومين من مباراة سيتي، وبالتالي حصل على راحة أطول.
وكانت الحكومة الأردنية قد أعلنت في 23 أبريل (نيسان) 2025 حظر كافة نشاطات الجماعة المُنحلة واعتبارها جمعية غير مشروعة.
وفي كلتا الحالتين، غالبًا ما ينشر هذه الأعمال ناشرون كبار قد لا يهتمون بحزمة مستقلة مثل هذه.
وفيما يتعلق بأداء مبيعات السيارات الكهربائية في الصين مؤخراً، أوضح الفطايرجي أن السوق شهد تباطؤاً ملحوظاً، حيث تراجع نمو المبيعات من 12% في أغسطس من العام الماضي إلى 7% فقط هذا العام.
يعتبر التجديف في باكستان ، قضية حساسة للغاية في دولة جنوب آسيا، والتي تسكنها أغلبية مسلمة بنسبة 97 بالمئة، حيث يعاقب عليها بالإعدام، وفقًا للقوانين الباكستانية .
أظهرتنتائج الاستثمار الأجنبي المباشرفي السعودية بالربع الثاني من 2025، أن قيمة صافي التدفقات بلغت 22.8 مليار ريال، بنسبة ارتفاع بلغت 14.5%، مقارنة بنحو 19.9 مليار ريال في الربع المماثل من العام الماضي.
وتابع الرئيس الأميركي: "الجميع مشارك. الجميع يريد ذلك، وحماس تريده أيضاً، وأحد الأسباب هو أن الجميع سئموا من الحرب".
صورة رقمية من جيوفانا فليك، مستخدمة بإذن.
وقال إسماعيل عبدالنور، المدير العام لمصنع "إيكونومي مودرن" لإنتاج خزانات "سيرغاز" وتجهيزاته، إن المصنع في مفاوضات متقدمة بمشروعه لإنتاج سيارات كهربائية صغيرة مخصصة للتنقل الحضري بالشراكة مع مصنع صيني، وفق موقع جريدة "الشروق" الجزائرية.
أما كأس إنتركونتيننتال نفسها، فقد أُعيد إطلاقها العام الماضي بنظامها الجديد وأحرز لقبها ريال مدريد الإسباني على حساب باتشوكا المكسيكي.
ولفت إلى أن الشعب الفلسطيني قادر على إدارة نفسه بنفسه، قائلاً: "لدينا من الإمكانيات والخبرات الفلسطينية ما يمكننا من إدارة شؤوننا وعلاقاتنا مع الإقليم والعالم".
في ردها، استغلت الوكالات التعليمية ومنشئو المحتوى الطلب المتزايد على خيارات الدراسة في الخارج، ما أدى بدوره إلى تغيير سوق الاستشارات التعليمية.
لكن بعد مرور عام، يجب أن أقول وبخيبة أمل عميقة أننا لم نحرز أي تقدم.
قالت يوليا زوغ، مديرة صندوق تسباكا ، المنظمة المعنية بالحفاظ على البيئة، التي تركز على السلاحف في آسيا الوسطى: “إن الفيلم يحاكي حياة السلاحف فعلًا”.
تزداد أهمية مثل هذه القصص في عام 2025 منذ أن ركز الاتحاد الأفريقي على التعويضات – العملية التي تؤكد بشكل أساسي على ضرورة استعادة وكالة السرد للقصص الأفريقية نفسها.
وتتجه الأنظار خلال الفترة المقبلة لبيانات اقتصادية أميركية، بما في ذلك تقرير نفقات الاستهلاك الشخصي الذي سيصدر غدا الجمعة ويمثل المقياس المفضل للتضخم لدى البنك المركزي الأميركي، إلى جانب التقدير النهائي للناتج المحلي الإجمالي للربع الثاني المتوقع اليوم الخميس، في وقت تلوح فيه في الأفق احتمالات أن يكون هناك إغلاق حكومي.
لكن هذا التماسك الهش لا يمكن صموده في ظل استمرار سوء الإدارة الحكومية والاستبداد.
وأوضح أن شاحنات "لوجيترانس" تقطع يومياً أكثر من 1400 كيلومتر لتزويد ولايات مثل تيميمون، برج باجي مختار، أدرار وتندوف، وفق موقع جريدة "الشروق" الجزائرية.
الكوريون لا يغضبهم عدم المساواة، بل الظلم.
ضايقهم هؤلاء المفترسون بالشتائم العرقية والتهديد بالقتل.
ويأمل الأهلي في تحقيق الفوز والاقتراب أكثر من الزمالك في جدول الترتيب، قبل التعاقد مع مدير فني أجنبي جديد، إذ حقق النحاس انتصارين وتعادل في مباراة منذ توليه المسؤولية.
تتضمن الدراسة أيضًا شكاوى بشأن ممتلكات الشركة الأخرى حول استخدام الكيماويات الزراعية والصراعات على ملكية الأراضي.
وقالت إنه ينبغي أن تشكل العملات المشفرة جزءا صغيرا جدا من استراتيجية استثمارية متنوعة، بدلا من المراهنة بكل شيء على عملة البيتكوين.
هو نهج غير تقليدي، في عالم غالبًا ما يتعامل مع التواصل المناخي كقضية تقنية بحتة.
جان سوفون: كم من الوقت استغرق في تدوين اللغة الإيوية بشكل مكتوب؟
في العديد من الحالات ، من المفترض تلقي هؤلاء الأطفال تعاليم القرآن، لكن يُستغلوا ليصبحوا مصدر دخل، غالبًا على حساب النية الروحية الأصلية.
منحها ذلك التأخير الصغير نافذة من الأمل.
وتوقعت الشعبة أن يحافظ الذهب المحلي على مكاسبه الحالية في ظل استمرار العوامل الداعمة. وأشارت إلى أن تجاوز الذهب العالمي منطقة الدعم بين 3640 – 3650 دولارًا للأونصة واستقراره أعلى 3650 دولارًا، يعزز فرص استهداف مستويات قياسية جديدة خلال الفترة المقبلة.
ورفض منتجون لحديد التسليح التعليق على القرار لحين صدوره رسمياً.
الصورة من محمد محسني فر لشركة فارس ميديا ​​عبر ويكيميديا ​​كومنز .
وكان ماكرون أعلن، بعد مفاوضات استمرت أياماً عدة على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، أنه ما زال "ممكناً" تجنيب إيران إعادة تفعيل العقوبات الدولية إذا استجابت للشروط المشروعة للترويكا الأوروبية.
خلال ذلك، بلغ عدد طلبات متابعتنا أكثر من 999 طلب من حسابات مشبوهة.
كما رد هاني سويلم على مخاوف المصريين بشأن مياههم عقب الإعلان عن الافتتاح الرسمي لسد النهضة، مؤكدًا أن الدولة لم ولن تسمح للمواطن المصري بالتأثر بأية إجراءات أحادية في المنابع أو مجرى النهر الأعلى.
إلى جانب التحذير، حذرت الحكومة من أنها ستضع لوائح أكثر صرامة قريبًا.
في 26 نوفمبر/تشرين الثاني، وقعت الرئيسة ناتاشا على مشروع القانون وأصبح قانونًا ساريًا.
شعرتُ بمسؤولية تجاه مساعدةِ إنشاء وتوسيع مصادر اللغة الكردية على الإنترنت، لكي يتسنّى لمتحدثي اللغة أن يطّلعوا على المعلومات، الثقافة، والتكنولوجيا في لغتهم الخاصة.
في المقابل، أطلقت إيران أكثر من 500 صاروخ باليستي وقرابة 1100 طائرة مسيّرة نحو إسرائيل.
“ الإصلاح الضريبي [في عملية التنظيم] يمكن أن يساعد بخلق المزيد من التوازن في المجتمع، وفرض المزيد من الضرائب على أولئك الذين يكسبون أكثر وبناء العدالة الاجتماعية التي نحلم بها”، كما يقول الخبير الاقتصادي.
تقول ثريا: “أردتُ أن أُضفي لمسةً من كوريا على قلب القاهرة.
أدعت بتدربيهم أيضًا في جوانب أخرى مثل التسويق الرقمي وريادة الأعمال وإدارة المجتمع والشؤون المالية على المستوى الوظيفي والشخصي.
تدفق عشرات الآلاف من مستخدمي تيك توك إلى شياو هونج شو ، المعروف أيضًا باسم “ريد نوت”، وهو منصة تواصل اجتماعي صينية شهيرة تشبه إنستجرام، وذلك قبل أيام من دخول الإنذار النهائي الذي وجهته الحكومة الأمريكية لتيك توك حيز التنفيذ في 19 يناير/كانون الثاني 2025، والذي يخيره بين “الحظر أو البيع”.
يخوض حامل لقب دوري أبطال أوروبا لكرة القدم باريس سان جيرمان الفرنسي، أول نهائي له على الإطلاق في كأس إنتركونتيننتال، في 17 ديسمبر المقبل في العاصمة القطرية الدوحة، وفقا لما أعلنه الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا" يوم الأحد.
لذا، عندما يحل الربيع في العام المقبل، يمكن لعدد أكبر منا أن يسير في الشوارع بسلام.
يتجاوز تأثير هذه التحولات حدود الفصول الدراسية.
في الواقع، ثقافة الشاي بأكملها، من التخمير إلى التقديم، مختلفة لحد كبير.
إسرائيل رغم كل ما تروجه الدول الغربية عن ديمقراطيتها إلا أنها مجرد دولة إثنوقراطية وعنصرية بشكل علني، فالقتل الذي تمارسه بحق الفلسطينيين والتجويع والتدمير والتطهير العرقي كل ذلك السلوك يعكس حقيقة إسرائيل العدائية التي تروج لفكرة أحقيتها بالوجود من خلال سلوكها العدائي، ليس تجاه الفلسطينيين فقط ولكن تجاه المنطقة كلها، لقد أثبتت العقلية الإسرائيلية أنها بسلوكها السياسي تساهم في عزلتها الإقليمية والدولية، وهذا ما أثبتته أحداث غزة، فما خسرته إسرائيل بعد السابع من أكتوبر من الدعم الدولي لها يثبت حقيقة واحدة هي أن العالم بدأ تدريجيا يدرك حقيقة هذه الدولة التي اعتقدت منذ إنشائها أنها قادرة على السيطرة على فلسطين من خلال سلوك القمع والاحتلال والمجازر والنفي والإبادة الجماعية والاغتيالات.
تم افتتاح المكاتب للتو، حيث كان بعض الأشخاص يستعدون لليوم، حين بدأت الأثاثات والمعلقات بشكل مفاجئ بالاهتزاز حوالي الساعة 10:38 صباحًا.
يعرض الفيديو التالي، مقطع فيديو على يوتيوب ، مسجد دونغان في كاراكول المبني عام ١٩١٠.
وشهدت مطارات أوروبية كبرى من بينها مطارات بروكسل وهيثرو في لندن وبرلين، اضطرابات أمس السبت، بسبب مشكلة "إلكترونية" أثّرت على برمجيات تزوّدها بها شركة كولينز أيروسبايس.
ويعود اللقب الأخير لأرسنال إلى العام 2020 عندما أحرز لقب الكأس المحلية.
ومع أخذ مصادر عدم اليقين هذه في الاعتبار، قدّمت الدراسة تقديرات فضفاضة أكثر تراوح ما بين 35 ألفا إلى 85 ألف وفاة.
وقصفت روسيا كييف ومناطق أخرى من أوكرانيا في ساعة مبكرة من صباح أمس الأحد، في واحدة من أعنف الهجمات على العاصمة منذ بدء الحرب الشاملة.
ويأتي التحرك الصيني في القطاع النووي الكازاخي في وقت تشهد فيه الصين توسعًا هائلًا في صناعة الطاقة النووية، إذ يجري حاليًا بناء 19 مفاعلًا، مع خطط لإنشاء 150 محطة إضافية بحلول عام 2035.
وعلى الرغم من المحاولات الحثيثة لإعادة برمجة المسبار عن بعد، ظل التواصل معه متقطعا، وكان مصير المهمة الفشل المحتم، بحسب وايكيرت.
من المقرر أن يرفع مرصد هونغ كونغ ثالث أعلى تحذير من العواصف بعد ظهر يوم الثلاثاء - والذي يطلق عليه الإشارة رقم 8. ويعني التنبيه الأكثر شدة، الإشارة رقم 10، أن رياحاً بقوة الإعصار موجودة أو متوقعة.
يشار إلى أن الدول التي تمتلك مقاتلات إف-35 للاستفادة من قدرات أكثر الطائرات المقاتلة تطوراً في العالم حتى الآن هي 20 دولة فقط، بينها أميركا و19 حليفاً مقرّباً.
وأحرز فيران توريس الهدفين الأول والثاني لبرشلونة في الدقيقتين 15 و34 على الترتيب، فيما تكفل داني أولمو بإحراز الهدف الثالث للفريق المضيف في الدقيقة 62 من المباراة التي أقيمت على ملعب "يوهان كرويف" الرديف نظراً لعدم اكتمال الأعمال بملعب "سبوتيفاي كامب نو"
تشير آثار المتة الموجودة في مقبرة الكيشوا بالقرب من ليما إلى أن المتة ربما كانت تتمتع بمكانة بعيدة عن معقلها في باراجواي، ربما بسبب دلالاتها الطبية و طقوسها .
في السياق ذاته، ثمَّن محمد الخليفي، وزير الدولة بوزارة الخارجية، التعاون "المثمر" - على حد وصفه - الذي أبدته كل من حكومة تصريف الأعمال الأفغانية وأميركا، مشدداً على أن دولة قطر تسعى دائماً إلى تفعيل جهود الوساطة، لإيجاد حلول سلمية للصراعات والنزاعات والقضايا الدولية المعقدة.
وتولت والمزلي المنصب في عام 2017 وكانت أول امرأة تقود إحدى كبريات شركات الأدوية العالمية وأشرفت خلال فترة إدارتها على إعادة هيكلة استراتيجية للشركة، شملت فصل نشاط الرعاية الصحية الاستهلاكية والتركيز بشكل أكبر على الأدوية المبتكرة واللقاحات.
يُستخدم نظام أداتو من "ميليوداتا" على نطاق واسع في جميع أنحاء السويد، وتغطي قاعدة عملائه عددًا من القطاعات الرئيسية.
من جانبه، يقول الدكتور محمد ممدوح، رئيس مجلس أمناء مجلس الشباب المصري، وعضو المجلس القومي لحقوق الإنسان، في تصريحات لـ"العربية.نت"/"الحدث.نت": إن قرار الرئيس برد مشروع القانون يعكس إدراكًا عميقًا بأهمية الإصغاء إلى صوت المجتمع المدني، ويؤكد أن مسار الإصلاح التشريعي في مصر يقوم على المشاركة والتكامل لا الانفراد، وأكدنا منذ البداية أن قانون الإجراءات الجنائية لا بد أن يكون قانونًا عصريًا، متسقًا مع الدستور المصري ومع التزاماتنا الدولية، وقادرًا على حماية حقوق المواطنين في المحاكمة العادلة، وفي الوقت ذاته ضمان سرعة إنجاز العدالة.
في عام 2017، وقَّعت مجموعة “هونغشي” الصينية اتفاقية استثمار أجنبي مباشر مع الحكومة النيبالية بقيمة 359 مليون دولار أمريكي.
وعلى مدار ثلاثة أيام، سيعيش الجمهور أجواء حافلة بالإثارة تبدأ بمباريات دور الثمانية في اليوم الأول، مروراً بنصف النهائي، ووصولاً إلى اليوم الختامي الذي يشهد إقامة المباراة النهائية ولقاء تحديد المركزين الثالث والرابع.
لم تُبدِ أيٌّ من أبرز وسائل الإعلام الغربية أدنى شكٍّ في حملة إسرائيل المتواصلة لتصوير جميع الصحفيين الذين تقتلهم على أنهم أعضاء في حماس، مع أن عدد الإعلاميين الذين قُتلوا في غزة حتى الآن يفوق عدد الإعلاميين الذين قُتلوا في الحربين العالميتين مجتمعتين.
كما نوهت إلى أن ممثلي الدول الغربية "يشلون عمل المؤسسات الإعلامية مما يمنعها من الاستجابة بشكل فعال للقمع المتنوع الموجه ضد وسائل الإعلام وموظفيها، مستغلين مواقعهم في الهياكل الدولية المتخصصة".
خلف الكواليس، نسّق دعبول قرارات مهمة حمت النظام من التهديدات الداخلية والخارجية.
يبدأ الفيلم الممتد لثلاث ساعات، بعرض حياة نجيب محمد، الشاب البسيط من ولاية كيرلا، الذي يحلم بفرصة السفر لتحقيق أحلامه وتأمين مستقبل طفله الذي لم يولد بعد.
مع ذلك، تحولت البلاد مرة أخرى إلى مؤسسة استخراجية منذ عام 2012 مع توسع القطاع الحكومي.
وسيتعين على ناساف إظهار صلابة دفاعية أمام فريق الهلال الذي اعتاد الفوز في أولى مبارياته خارج أرضه في كل من النسخ الخمس الأخيرة من البطولة
الدليل على ذلك، فشل مؤتمر بقيادة المملكة المتحدة في لندن مؤخرًا في إنشاء مجرد مجموعة اتصال أساسية لمحادثات السلام، إذ لم يتمكن الوسطاء العرب، مثل مصر والمملكة العربية السعودية والإمارات العربية المتحدة من الاتفاق على نهج موحد، مما يؤكد على تمزق الإرادة الدولية التي تعيق المفاوضات.
وفي الوقت نفسه، حدّت بكين من نفوذها المباشر على المكسيك من خلال التجارة، فقد صدّرت المكسيك سلعًا بقيمة 5.7 مليار دولار إلى الصين العام الماضي، مقارنة بواردات بقيمة 115 مليار دولار من الصين.
وقال ريال مدريد في بيان: بعد الفحوصات التي أجرتها الخدمات الطبية في ريال مدريد للاعبنا كارفاخال، تم تشخيص إصابته في عضلة أخمص القدم اليمنى.
وكانت النتيجة حدوث فراغ في المهارات، مع فرار الصحفيين ذوي الخبرة، وترك أفراد أقل خبرة مدفوعين لتولي أدوار التغطية الصحفية.
يمثل ظهور خدمات خارجة عن سيطرة الحكومة، مثل ستارلينك، عصرًا جديدًا يجب على الأنظمة الاستبدادية أخذه في الاعتبار.
وأضافت المصادر أن قسمًا منفصلًا، سيظل مملوكًا بالكامل لشركة بايت دانس، سيكون مسؤولًا عن إدارة العمليات التجارية المولدة للإيرادات، مثل التجارة الإلكترونية والإعلانات.
غالبًا ما تبدأ المعلومات المضللة حول لاجئي الروهينغا في ميانمار وبنغلاديش، ثم تنتشر عبر الحدود لتشكل الرأي العام في جميع أنحاء جنوب آسيا.
يعيش طفلاي في الخارج، وكذلك أحفادي الذين لم أقابلهم حتى لأنهم ولدوا في الخارج.
يأتي المؤتمر غداة إعلان بريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغال الاعتراف رسمياً بالدولة الفلسطينية، ليرتفع عدد الدول التي تعترف بدولة فلسطين إلى نحو 150 من أصل 193 دولة عضوا في الأمم المتحدة.
أتى ذلك، بينما تستمر عمليات النزوح من مدينة غزة مع مواصلة إسرائيل هجومها البري، حيث قدر الجيش الإسرائيلي عدد النازحين إلى الجنوب بنحو نصف مليون فلسطيني.
تملك موسوعة ويكيبيديا قائمة لطيور نيوزيلندا بأسمائهم العلمية وبعض أسماء ماوري.
إذا وجدت أي شيء مُربكًا أو كنت بحاجة إلى مزيد من المعلومات، فأخبرني بذلك!
وثَّقت منظمة الصحة العالمية إلى الآن 427 هجومًا على مرافق الرعاية الصحية في غزة والضفة الغربية بحلول 30 نوفمبر/ تشرين الثاني 2023، ما أسفر عن وقوع 566 حالة وفاة و758 إصابة.
بموجب قانون عام 2019، جرّمت المادة (18) أفعالًا محددة مثل إجبار الأشخاص المتحولين جنسيًا على العمل القسري، أو حرمانهم من دخول الأماكن العامة، أو إجبارهم على ترك مساكنهم، أو تعريضهم لإساءات جسدية أو جنسية أو لفظية أو عاطفية أو اقتصادية.
يقول إن فيضان نهر التيم هذا الأسبوع كان بمثابة تذكير بالمخاطر الكامنة للعيش في الجبال – المخاطر التي تضاعفت بشكل كبير بسبب الانهيار المناخي المستمر.
غالبًا، لا يتم أخذ هذه المدينة في الاعتبار عند الحديث عن الفن، الذي يجعل هذه المبادرة -التي ابتدأت خلال حرب 1995-1992 ولاتزال مستمرة إلى اليوم- أكثر استثناءً.
لكن الفجوة بين الأغنياء والفقراء أخذت في الاتساع؛ إذ تدهورت المدارس والمستشفيات في المناطق الريفية، بينما كانت النخبة تتباهى بثرواتها.
وهُجر حوالي 8 ملايين من الشعب الأوكراني داخل البلاد، وأصبح حوالي 7 ملايين لاجئين خارجها، من إجمالي عدد سكان أوكرانيا قبل الحرب الذي كان 41 مليون نسمة .
ويشيرون إلى أن القيود المالية، وانعدام الوصول إلى الإمكانيات التقنية، وصعوبات الإقامة، وغياب الفرص المهنية، كلها عوامل جعلت إنتاج أعمالهم أمرًا بالغ الصعوبة.
وتقضي الخطة المقترحة بأن يمتلك الأميركيون ستة من أصل سبعة مقاعد في مجلس إدارة تيك توك الولايات المتحدة، مع امتلاكهم مؤهلات في مجال الأمن القومي والأمن السيبراني. وستختار "بايت دانس" العضو المتبقي في مجلس الإدارة، والذي سيتم استبعاده من لجنة الأمن، وفقًا لمسؤول كبير في البيت الأبيض.
أُجبرت على إعادة مشاهدة مقاطع الغارات الجوية في البحر الكاريبي التي بدأت تتدفق على رصدنا الأسبوعي منذ أغسطس/آب — مقاطع صامتة لقوارب دُمِّرت في عرض البحر.
لكن الأسبوع الماضي، سيطر الجيش على بارا ما حال دون إمساك الدعم السريع بالطريق الرابط بين الخرطوم ودارفور عبر كردفان.
دول غربية تعرض المساعدة في علاج مرضى من غزة بالضفة الغربية
تتضافر كل هذه الإجراءات لتخلق حالة من التوتر العسكري بين مصر وإثيوبيا، وهو ما أصبح واضحًا في الآونة الأخيرة.
كشفت صحيفة "فايننشال تايمز" أن رئيس الوزراء البريطاني كير ستارمر، يدرس إلغاء رسوم التأشيرات لبعض الفئات من أصحاب الكفاءات العالمية، في إطار جهود جديدة لجعل المملكة المتحدة وجهة مفضلة للعلماء والمبتكرين.
المهم ليس ما إذا كان وقف إطلاق النار صامدًا بشكل مثالي، بل ما إذا كان كلا الجانبين يظلان ملتزمين بالعودة إلى الحوار بعد الإخفاق.
ويقول المحتجون المؤيدون للفلسطينيين، بما في ذلك بعض المجموعات اليهودية، إن انتقادهم للهجوم الإسرائيلي على غزة واحتلالها للأراضي الفلسطينية ينبغي ألا يصنف على أنه معاداة للسامية، كما ينبغي عدم وضع دفاعهم عن حقوق الفلسطينيين على قدم المساواة مع التطرف.
أُصيب المدافعون عن اللغات بالذهول بعدما تراجعت الحكومة الفيدرالية النيجيرية بشكل مفاجئ عن سياسة اللغة الوطنية لعام 2022 التي كانت تُلزم باستخدام اللغات الأصلية في التعليم، مع إعادة اعتماد اللغة الإنجليزية كلغة التدريس الوحيدة في جميع مراحل التعليم.
في مايو/أيار 2018، انتشر مقطع فيديو مزعج للغاية عبر منصتي واتساب وفيسبوك، يزعم أنه يُظهر مسلمي الروهينغا وهم يقتلون الهندوس ويأكلون لحومهم ، مما أثار حالة من الذعر واسع النطاق.
يذكر أنه في يوليو الماضي، اندلعت حرائق غابات بجبال اللاذقية أيضا استمرت 12 يوماً ودمرت أكثر من 16 ألف هكتار من الغابات الحراجية، منها 2200 هكتار من الأراضي الزراعية، وأضرت بـ45 قرية.
لاحقًا، أقدمت مون على نشر حلقة وثائقية مشتركة تحت عنوان” حرية الدين والمعتقدات ” بالتعاون مع النازحين من مختصي مجال الإعلام.
يذكر أن أشرف زكي تولى منصب نقيب الفنانين لأكثر من 12 عاماً على فترات منفصلة.
لكن بفضل بحث كارينيا كوردوفا سايز الجيوغرافية والأستاذة في الجامعة المركزية بفنزويلا، توجد بيانات أحدث التقطت بصور القمر الصناعي للمدينة.
و"نيورالينك" هي واحدة من عدة شركات التي تعمل على تطوير واجهة بين الدماغ والحاسوب، والتي قد تسمح بالتواصل المباشر بين الدماغ والأجهزة الإلكترونية، متجاوزةً الأطراف أو الأعضاء الحسية.
ومع ذلك، فور الإعلان عن سقوط نظام بشار الأسد في سوريا في 8 ديسمبر/كانون الأول 2024، أعلنت 12 دولة أوروبية ، من بينها ألمانيا والنمسا وبلجيكا، تعليق طلبات اللجوء الخاصة بالسوريين.
فكل ساعة تمر تقرب منطقتنا من مأساة ذات أبعاد لا تطاق.
تعيق هذه الممارسات حصول الفقراء على التعليم، وتُدَهوِر جودة التدريس، ما يضر بآفاق نمو البلاد في نهاية المطاف.
نشأت وهي تقرأ وتتساءل، وقررت في وقت مبكر أن الأمومة ليست حتمية.
يذكر أن 3 طائرات مقاتلة روسية كانت اخترقت يوم الجمعة الفائت، المجال الجوي الإستوني، حيث حلقت لمدة 12 دقيقة، ما أثار احتجاجات من حلف الناتو والاتحاد الأوروبي ضد "الاستفزاز" الروسي الجديد، بينما نفت موسكو أي انتهاك.
أقال نادي وست هام، يوم السبت، مدربه غراهام بوتر بعد 9 أشهر فقط من توليه منصبه، فيما يبدو البرتغالي نونو إسبيريتو سانتو قريبا من خلافته في الفريق الذي يعاني راهنا في الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
كما قال إنه مع نضوج صناعتها، تعلمت البلاد كيفية جعل العمليات أكثر استدامة.
تسببت العمليات العسكرية الإسرائيلية في جباليا وشمال غزة في الإدانة الدولية لإسرائيل وارتفاع عالٍ في عدد الضحايا المدنيين.
في يوم التصويت، واجهت المظاهرات الكبيرة التي حدثت في مختلف أنحاء تبليسي تدخّلًا قويًا من الشرطة.
دافع المسؤولون اللبنانيون عن التسليم، مستشهدين بالمصالح الوطنية والعلاقات الدبلوماسية.
قبل بضع سنوات فقط، كانت منطقة هاسيلوالا الريفية في البنجاب عبارة عن أرض قاحلة.
في يوليو/تموز 2024، قدمت الدولة تعويضًا أعلى —وصل إلى 7 آلاف جنيه مصري (145 دولار أمريكي) لكل متر مربع— لكن رفضه السكان.
أصبح الشاي جزءًا من الثقافة الشعبية؛ فمن المستحيل أن تتخيل أحد أفراد عائلة التتار يدعوك لشرب شيء آخر غير الشاي.
وفي حين أن طراز برو ماكس هو صاحب الصدارة، فقد حققت جميع طرازات آيفون 17 وآيفون إير الجديدة أداءً جيدًا.
أفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أن الترسية تمت بتاريخ 21 سبتمبر الحالي، وتوقعت إبرام العقد بتاريخ 2 نوفمبر 2025.
من المتوقع أن تحظى هذه المبادرة بدعم سياسي وميداني من قيادة حزب الله، بهدف تأكيد دوره كجزء جوهري على المسرح اللبناني في المرحلة المقبلة.
كما يُفاقم تفضيل العديد من الطلاب المهَرة الهجرة إلى الخارج استنزاف الكفاءات الوطنية ويُديم أزمة التعليم.
مع تطور هذه الأحداث، سنواصل نشر أصوات الأشخاص المتضررين من هذه القرارات، بشكل مباشر وغير مباشر، حتى يتمكنوا من توصيل وجهات نظرهم والعواقب الإنسانية الحقيقية لهذه السياسات.
وكان قطاع البيع بالجملة والتجزئة هو الأكبر من حيث عدد الشركات، حيث بلغ 1.61 مليون شركة في عام 2024، بزيادة 2.3% عن العام السابق، وفق وكالة "يونهاب" الكورية للأنباء.
وقالت شركة الطيران ومقرها سيدني في بيان إن الإنذار الخاطئ على ما يبدو صدر عندما كانت الرحلة 141 على بعد ساعة من أوكلاند. لكن تحقيقا أوليا لم يجد أي حريق، وفقًا لوكالة أسوشيتد برس (أ ب).
كما أنها معروفة أيضًا بالدفاع عن مصالح المسلمين والعمال المهاجرين والمضطهدين والصحفيين والناشطين السياسيين.
وانضمت رئيسة بنك الاحتياطي الفيدرالي في سان فرانسيسكو، ماري دالي لمسؤولين آخرين بالمركزي الأميركي في القول إنه على الرغم من الحاجة إلى مزيد من التخفيضات في أسعار الفائدة، فإن توقيتها ما زال غير واضح.
حيث لم تقتصر المشاركة الواسعة على الطلاب أو المنظمات النقابية («العضوية التنظيمية»)، بل شملت أيضًا عشرات الآلاف من الطلاب المستقلين وغير الناشطين سياسيًا، الذين شعروا بنداء فردي للمشاركة.
لا يمكن اختزال تعليم الفتيات في أفريقيا بمجرد الالتحاق بالمدارس، بل يجب النظر في التفاوتات الهيكلية والأعراف الأبوية التي تعيق تقدمهن.
كما سيُتيح "يوتيوب" الآن لمنشئي المحتوى استبدال رعاية العلامات التجارية في الفيديوهات الطويلة.
من المنطقي ألا يشعر القادة اليساريون الأكثر اعتدالًا بالأمان بميولهم إلى مادورو، بالرغم من الشك أيضًا في نفوذ الولايات المتحدة في المنطقة.
سيعود الكرواتي كرونسلاف يورتشيتش إلى السعودية مجدداً بعد سبع سنوات من رحيله عن تدريب النصر السعودي، حين يواجه فريقه بيراميدز المصري نظيره أهلي جدة، يوم الثلاثاء على ملعب الإنماء.
على سبيل المثال، تتراوح أسعار التجزئة لأحذية أديداس في فنلندا بين 45 و230 يورو.
وكان يوفنتوس، الذي تتواجد أسهمه على قائمة البورصة في ميلان، قد عوقب بغرامة قدرها 156 أللف يورو (183 ألف دولار) وتم التوصل إلى تسوية مع 75 مستثمرا بحيث سيدفع النادي أكثر من مليون يورو (2ر1 مليون دولار).
بدروها، رحبت وزارة الخارجية الفلسطينية بتلك القرارات الصادرة عن الدول الأربعة. ووصفت فارسين أغابكيان قرارات بريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغال بأنها "شجاعة" وتابعت "هو يوم تاريخي للشعب الفلسطيني".
على الرغم من سقوط النظام السوري السابق، وتوقف الحرب في سوريا منذ ديسمبر العام الماضي، لا يزال آلاف الأجانب من عائلات عناصر داعش المحتجزين في مراكز اعتقال سورية يتواجدون فيمخيم الهولالشهير شمال شرق سوريا.
في عام 2015، انهار سد مخلفات خام الحديد في ماريانا ، في ميناس جيرايس، مما أسفر عن مقتل 19 شخصًا.
عندما يعمل شعيب في بيع مرشحات المياه، تأتي الإهانات بهدوء وإصرار؛ زبائن يرفضون شرب ماء لمسته يده، وزملاء يلقون نكاتًا سمجة عن باكستان .
يُلزم المرسوم، الذي وقعته إدارة بايدن في أبريل/نيسان 2024، شركة بايت دانس الصينية الأم لتيك توك، ببيع أعمالها في الولايات المتحدة لشركة غير صينية، وإلا سيحظ بسبب مخاوف الأمن القومي.
وخلال الاحتفالات، أعلنت "هواوي" أنها ستطلق أجهزة حاسوب فائقة الأداء جديدة في أواخر عامي 2026 و2027.
بالرغم من ذاك، ما زال تطبيق هذا القانون ضعيفًا إذ لم تجر سوى محاكمتين منذ صدوره ولم تحدث الإدانة الأولى إلا في عام 2023.
وأضاف أن بعض الأصوات تبالغ في وصف الموقف بالقول إن السودان غرق، بينما تؤكد الحقائق العلمية عكس ذلك.
تعلمت أكثر بكثير مما أردت عن هذه الموضوعات.
وبحسب تقرير صادر عن الوكالة الدولية للطاقة الذرية، كانت إيران تمتلك أكثر من 400 كيلوغرام من اليورانيوم المخصب بنسبة نقاء تبلغ 60 بالمئة في أوائل الصيف، قبل بدء الحرب التي شنتها إسرائيل ضدها.
على سبيل المثال، كان الصحفيون المبتدئون أو المراسلون العاملون في مناطق نائية ذات موارد قليلة نسبيًا أكثر ميلًا للتأكيد على جوانب صحافة السلام المعنية بضحايا العنف وإطارات المصالحة.
وصرح يوم الجمعة بأن الرئيس الصيني شي جين بينغ قد وافق على الصفقة.
غير أنّ هذا السرد عن الازدهار المشترك يُخفي اختلالًا؛ فبينما تتدفق الأرباح وتتعاظم المكانة، فإن التكاليف البيئية والاجتماعية غالباً ما تستقر بهدوء في الوديان حيث يُستخرج الحجر الجيري، وحيث لا يتبدّد الغبار تمامًا.
وهي عادة ما تتحدث مع الروبوت لمدة تتراوح بين ثلاث إلى أربع ساعات كل يوم.
وصعد الذهب في المعاملات الفورية 0.28% إلى 3759.98 دولار للأونصة، بعد أن سجل مستوى قياسياً بلغ 3790.82 دولار في وقت سابق من الأسبوع. وارتفع المعدن النفيس بنحو 2.5% خلال الأسبوع الماضي.
بينما يتسلل بعضها الآخر بهدوء، مثل نسمة رقيقة تمر عبر نافذة نصف مفتوحة — وتترك أثرًا يبقى طويلًا في النفس.
في حين من المنتظر أن يلقي الوزير الروسي اليوم كلمة في المناقشة السياسية العامة للجمعية العامة للأمم المتحدة، يليها مؤتمر صحفي حول نتائج وتفاصيل جلسة الدورة السنوية.
في طريق العودة شعرت بأكبر قدر من السعادة — بذلت قصارى جهدي، أخرجت كل شيء.
وطلب ترامب من إردوغان خلال لقائهما في المكتب البيضوي التوقف عن شراء النفط الروسي.
بين الوزير أن الإجراءات الإثيوبية أثرت سلبًا على تدفق المياه إلى مصر. وأكد أن الدولة تدخلت لتجنب إلحاق الضرر بالمواطنين.
والبدائل تشمل حبوب كاملة أو فطائر شوفان مع قليل من الفاكهة الطازجة وزبادي عادي.
الصحفي كونج كوراليس (في الوسط) برفقة محاميه أثناء تقديمه دعوى قضائية ضد شركة «ميتا» في ماي 2023، على خلفية اتهامها بعدم احترام حقوقه كصاحب بيانات.
يمثل الكيانان الفيدراليان معًا 22.3 بالمائة من إجمالي الحالات.
في الرابع من أكتوبر/ تشرين الأول، أجرت جورجيا انتخاباتٍ بلدية في ظل تصاعد التوترات السياسية .
في السنوات الأخيرة، تركز هذا التدقيق بشكل متزايد على المغرب.
ومع تجلي فظائع هذه الحكومات، مُنعت الولايات المتحدة بقوة القانون من الاستمرار في دعمها لهم بحلول عام 1974، وأمرت إسرائيل بمواصلتها.
بالنسبة للصومال، الهدف هو الوحدة في منطقة معرضة لعدم الاستقرار وضمان السيادة.
بعد خسارته للمجموعة الأولى، خرج ألكاراز بكل قوته في المجموعة التالية وعادل النتيجة بضربة إرسال ساحقة، قبل أن يغير أسلوبه ليكسر إرسال منافسه ويتقدم 3-2 في المجموعة الحاسمة ويضمن الفوز.
شدَّدَ آرويو على أنَّ هذهِ لم تكُنْ أراضٍ قاحلةً: فالنُّقطةُ الدقيقةُ التي انفجر فيها خطُّ الأنابيبِ وتدفَّقَ منها النفطُ تقعُ في مُنتصفِ مزرعةِ كاكاو — مَحصولٌ حيويٌّ يعتمدُ عليهِ العديدُ من العائلاتِ لِتأمينِ دخلِها الرئيسيِّ.
خلف هذه الإحصاءات، هناك مستقبلٌ مُحطّم، مثل مستقبل عايدة د.، التي أُجبرت على الزواج في سن الخامسة عشرة.
هنا في بلدي، نرى إقصاء النساء السود من أماكن العمل، وإسكات وعزل الأصوات، وقمع التعبير، وتطبيع الاستخدام غير المناسب والقسري للتكنولوجيا، وتقليل قيمة السياق والموافقة، كل ذلك في مصلحة السيطرة.
وجاء ذكر تونس ردا على سؤال بشأن طلب "حزب الله" اللبناني الإبقاء على سلاحه جانبا، حيث ذكر براك في رده أن "لا دوافع لذلك ولكن حجة التنظيم هي حماية اللبنانيين من إسرائيل".
وأعلنت وزارة البلديات والإسكان السعودية في أغسطس الماضي عن اعتماد اللائحة التنفيذية لرسوم الأراضي البيضاء، في خطوة تنظيميةٍ تهدف إلى زيادة المعروض من الأراضي المطورة بما يحقق التوازن بين العرض والطلب، وزيادة المعروض من الوحدات العقارية، وحماية المنافسة العادلة، ومكافحة الممارسات الاحتكارية.
بالنسبة لنوريس، كانت هذه فرصة ضائعة لاستغلال سوء حظ بيستري النادر بعد أن انتهت سلسلة الأسترالي من 34 نقطة في حواجز المنعطف السادس.
النقطة الثانية هي تأكيده أهمية قضية التخصيب بالنسبة لإيران، وأن حق تخصيب اليورانيوم يعد مظهراً ملموساً للقوة الوطنية والوعي الوطني للأمة الإيرانية، وأن إصرار الغرب على ضرورة تعليق إيران تخصيب اليورانيوم يعني، إلى حد ما، إغلاق الصناعة النووية الإيرانية بالكامل واعتماد إيران على الدول الأجنبية لتلبية حاجاتها.
تُعَدّ هضبة أوستيورت الشاسعة صحراءً طينيةً عابرةً للحدود تمتد عبر ثلاث دول، وهي تركمانستان وأوزبكستان وغرب كازاخستان، وهي موطن لسلحفاة آسيا الوسطى، المعروفة في اللغة الكازاخية باسم «تاسباكا».
ومن بينهن نجمة كرة القدم النيجيرية والحائزة على لقب أفضل لاعبة أفريقية ست مرات، أسيسات أوشوالا .
وبعد فوز ديمبلي بالجائزة المرموقة، ضجت مواقع التواصل الاجتماعي بالعديد من الإشادات لريما، واعتبر الكثيرون أنها وراء انضباط الدولي الفرنسي ولعبت دورا مهما في فوزه بالكرة الذهبية.
في إدلب، شمال سوريا، نظمت منظمة بنفسج ، وهي فريق إنساني، حدثًا رياضيًا تضمن إيقاد الشعلة الأولمبية كجزء من حفل افتتاح الألعاب البارالمبية المحلية.
من جانبه، قال وزير التجارة الأميركي، هوارد لوتنيك، إن التغيير الجديد يعني أنه لم يعد من المجدي للشركات الأميركية استقدام موظفين عديمي الخبرة لتدريبهم في البلاد. وأضاف أن الشركات بات عليها دراسة ما إذا كان المرشح للوظيفة يستحق دفع مبلغ إضافي قدره 100 ألف دولار للحكومة، ما سيجعل عدداً أكبر من الشركات يتجه لتوظيف العمال الأميركيين.
هنالك ميزة فريدة أخرى تتمثل في بناء حمام استجمام بجانب الفرن الأرضي.
بالتزامن، عمت الانتقادات مواقع التواصل في لبنان وأحاديث المواطنين. لاسيما أن سلامة كان صاحب القرار في حجز أموال المودعين في المصارف ومنع سحبها إلا وفق سقوف محددة.
وذكر أوبيرن أن الشركة حصلت هذا العام على تصنيف استثماري من وكالتي "فيتش" و"موديز"، كما تمت ترقيتها درجتين داخل فئة التصنيف الاستثماري، ما يعكس جودة المنصة وقوة الميزانية العمومية ومتانة نموذج الأعمال.
خلال عملية استخراج الذهب، تستخدم بعض الشركات الصينية منتجات مثل الزئبق والسيانيد، مما يلوث هذه المياه التي يتغير لونها وتصبح غير صالحة للشرب للسكان المحليين.
احتشد الآلاف في “شارع روستافيلي”، لتتصدى لهم على الفور شرطة مكافحة الشغب باستخدام خراطيم المياه، والغاز المسيل للدموع، ورذاذ الفلفل.
ن: ما الأماكن والمهرجانات في آسيا التي تسمح لك بعرض الأفلام والالتقاء بأقرانك؟
ورغم أن 95 بالمائة من سكان السنغال مسلمون، إلا أن البلاد جمهورية علمانية .
فقد أعلن الفنان موريسي في بيان نُشر على حساباته الرسمية بمواقع التواصل الاجتماعي يوم الجمعة، إلغاء اثنتين من حفلاته المقررة في الولايات المتحدة بعد تلقيه "تهديداً حقيقياً" لحياته.وأضاف أنه كان من المقرر أن يُحيي حفلاً مساء الجمعة في منتجع وكازينو فوكسوودز بولاية كونيتيكت، وحفلاً آخر السبت في قاعة "إم جي إم" للموسيقى في فينواي بمدينة بوسطن، لكن القائمين على الحفلات أكدوا إلغاءهما من باب الحيطة والحذر على سلامة الفنان والجمهور.
في الأثناء، حمل البيان الترحّيب باعتراف كلٍّ من أستراليا وبلجيكا وكندا ولوكسمبورغ ومالطا والبرتغال والمملكة المتحدة والدنمارك وأندورا وموناكو وسان مارينو، إلى جانب فرنسا، بدولة فلسطين، كما أُعلن رسميًا اليوم في الجمعية العامة للأمم المتحدة، ودعت السعودية وفرنسا وهما بلدان وضعا تأثيرهما لتنفيذ " حل الدولتين" الدول التي لم تتخذ هذه الخطوة بعد إلى الانضمام إلى هذا المسار.
الصفقة تفتح الباب أيضاً لتساؤلات حول علاقة ماسك المتجددة بدونالد ترامب. فبعد فترة من التوتر والانتقادات المتبادلة، قد تمثّل هذه الخطوة إشارة إلى تحسن العلاقات أو حتى اصطفاف سياسي جديد، وهو ما قد يؤثر على صورة ماسك لدى أنصار ترامب.
وقال إن شركة العاصمة الإدارية تستهدف زيادة الأرباح بين 15% و20% خلال 2025.
في عائلة هاجدارباشيتش، تُنقل الوصفات من جيل إلى جيل.
في هذا السياقِ، قدَّمَتْ حُكوماتُ المنطقةِ سياساتٍ داعمةً لتمهيدِ الطريقِ أمامَ السياراتِ الكهربائيةِ، مساهَمةً في تحقيقِ أهدافِها المناخيةِ .
فبكين عززت ترسانتها من السفن والطائرات والأسلحة المتطورة خلال السنوات الأخيرة، ويعتقد مسؤولون أميركيون أنها قد تكون مستعدة للاستيلاء على تايوان بحلول عام 2027.
في عام 1941، رحّل جوزيف ستالين الأقلية الألمانية، التي وصفت بالجواسيس، إلى سيبيريا وكازاخستان، حيث لم يُسمح لهم في البداية بالتحرك بحرية.
بالرغم من دعوتها الرئيس الإسباني، بيدرو سانشيز، إلى تنصيبها، إلا أنها رفضت حضور الملك فيليب السادس الذي ينحدر من البوربون.
يمتد نفوذ الحرس الثوري الإسلامي لما هو أبعد من العمليات العسكرية التقليدية؛ فهو يسيطر على شبكة واسعة من الشركات والصناعات، بما في ذلك البناء والاتصالات والنفط.
وتشارك ميسي وديمبلي في خط هجوم برشلونة بين عامي 2017 و2021، لطالما أبدى ديمبلي نجم باريس سان جيرمان احترامًا كبيرًا لميسي الذي ساعده على التأقلم في غرفة ملابس الفريق الكتالوني، وقدّم له العديد من النصائح حول كيفية قيادة مسيرته التي شابتها الإصابات والنكسات.
في حين أفادت الصحة الفلسطينية بمقتل 52 شخصاً جراء الغارات الإسرائيلية منذ فجر اليوم في القطاع، بينهم 27 في مدينة غزة وحدها.
مع بداية الموسم الدراسي 2025-2026 في الجزائر، شرعت وزارة التربية في توزيع الألواح الرقمية في عدد من المؤسسات التربوية النموذجية، بلغ عددها 5 آلاف على المستوى الوطني.
كانت الدول والمؤسسات الأوروبية من الداعمين الرئيسين لمشاريع الطاقة المتجددة في المغرب، حيث اعتبرتها ضرورية لتحقيق أهداف المناخ العالمية.
وتشير تقديرات متحفظة إلى خسائر بقيمة 1,000 كرور روبية هندية (110.8 ملايين دولار)، بينما يُرجّح أن تتجاوز الخسائر الفعلية في مناطق نيو ماركت وبورابازار 5,000 كرور روبية 554 مليون دولار.
أدانت هندوراس بشكل مستمر الإبادة الجماعية التي ترتكبها إسرائيل ضد الفلسطينيين، بينما فرضت ماليزيا حظرًا بحريًا يمنع السفن التابعة لإسرائيل من الرسو في موانئها، ولم يكن لها علاقات دبلوماسية مع إسرائيل.
الأمم المتحدة تبلغ الثمانين وتكبر القضية الفلسطينية بثلاثة أعوام. حدث استثنائي ستشهده المنظمة الدولية اليوم، 22 أيلول (سبتمبر) 2025، عشية افتتاح الدورة الـ 80 للجمعية العامة غداً: عشر دولٍ غربية أو أكثر، بينها بريطانيا وفرنسا وكندا، ستعترف بـ "دولة فلسطين". قرار تأخر عقوداً عدّة وكلّف المنطقة حروباً كثيرة. تبدّلت الظروف وأُبرمت معاهدات سلام لكن الحروب تجدّدت واستمرّت، وبلغت معها إسرائيل (والولايات المتحدة) في غزّة حدّ الإبادة الجماعية والدمار الشامل، لأنهما تهرّبتا دائماً من لحظة اعتراف أكثر من ثلاثة أرباع الدول الأعضاء في الأمم المتحدة بالدولة الفلسطينية.
ارتفع عدد الشركات فيكوريا الجنوبيةبنسبة 2% في عام 2024 مقارنة بالعام السابق، لكن عدد الشركات الصناعية انخفض بأكثر من 6% وسط تباطؤ الاقتصاد.
سعى الصين إلى استباق هذا التلاعب. فقد بدأت السلطات السيبرانية تسنّ قانوناً جديداً يلزم بوضع علامات واضحة ومبنية على البيانات الوصفية لجميع المحتوى المُولّد بواسطة الذكاء الاصطناعي على الإنترنت. في بيئة رقمية مُحكمة الرقابة، يُصبح تطبيق هذه السياسات أسهل، ويقول النقاد إنه يستحيل مراقبة الإنترنت العالمي بحثاً عن محتوى مُصنّع.
وسط كل هذا، أصبح الدور والقوة المتزايدة لشبكات التواصل الاجتماعي في البرازيل أمرًا لا مفر منه.
فكرة السفر عبر الزمن أثارت جدلًا.. كيف تقيمين تفاعل الجمهور؟
في سياق ما بعد الحرب، قد يطالب المستثمرون بإجراء تغييرات لضمان حماية مصالحهم، وربما يحثون السلطات على تعديل القوانين واللوائح التي تسهل حاليًا إغلاق الخدمات.
لطالما كانت الهجرة واحدة من أهم القضايا بالنسبة للناخبين في بريطانيا. وكان التحكم في عدد الوافدين عاملاً رئيسياً في التصويت عام 2016 لخروج البلاد من الاتحاد الأوروبي. ومع ذلك بلغ صافي عدد الوافدين مستويات قياسية بعد انفصال بريطانيا عن التكتل.
وفي سياق ذي صلة قال المبعوث الأميركي لأوكرانيا كيث كيلوغ في تصريحات، الأحد، على قناة "فوكس نيوز" إن ضرب أوكرانيا للعمق الروسي بأسلحة أميركية فرضية واردة.
تحدث مراهق آخر عن العملية المرهقة التي عانوا منها في محاولة العبور إلى أوروبا: المشي لمسافة 50 كيلومترًا عبر الحدود ونقلهم وهم معصوبي الأعين من سيارة إلى أخرى من قبل المهربين حتى الوصول إلى مستودع حيث تم احتجاز ما يقرب من 300 شخص.
وتمثل هذه المناورات، الأولى منذ 13 عاماً، علامة فارقة في مسار التعاون العسكري والسياسي بين تركيا ومصر.
وقال الجيش الدنماركي في بيان، إنه نشر "عددًا من القدرات" ردًا على رصد الطائرات المسيرة خلال الليل فوق القواعد، رافضًا الإدلاء بمزيد من التعليقات حول طبيعة استجابته للأمر، بحسب "رويترز".
يأتي تدريب "بحر الصداقة – 2025" ضمن خطة التدريبات المشتركة التي تجريها القوات المسلحة بالتعاون مع الدول الشقيقة والصديقة في مختلف التخصصات. يساهم التدريب في تعزيز التعاون العسكري وتبادل الخبرات وفقًا لأحدث التكتيكات وأساليب القتال.
صورة من مقطع بعنوان “موجة قصف إسرائيلية جديدة تسفر عن عشرات القتلى في لبنان” نُشر على قناة الجارديان الإخبارية على يوتيوب.
باختصار، يجب على الحكومات الاستثمار في الدعم الأسري المبكر، واستقرار السكن، والخدمات الثقافية المناسبة للأطفال والأسر، بدلًا من الإبعاد القائم على الأزمات.
فهي مكلفة للغاية ونادرًا ما تتواجد في أكشاك الجرائد.” مشيرًا إلى تفضيل أطفال اليوم للشاشات على وسائل الإعلام المطبوعة كالقصص المصورة والكتب، قال تسفييتكوفيتش بأن الناشرين يستهدفون الأجيال القديمة التي ‎نشأت مع القصص المصورة.
وأضاف فاضل: "ماضون في مشاريعنا المستقبلية وخاصة مع شركة توتال الفرنسية التي تنفذ حالياً مشروعاً بطاقة 1000 ميغاواط لحل الاختناقات في تأمين الطاقة الكهربائية من خلال منظومات الطاقة الشمسية في محافظة البصرة".
وأضاف أن البوتات يمكن أن تُستخدم لتوليد دخل مادّي، بدعم المحتوى أو تقييده، يمكنها حتّى أن “تخلق وهمًا برواج مواضيع محدّدة.” على الرّغم من أنّ حركة الطّلاب الصّربيّة نجحت في النّهاية بمنع حدوث خطر دائم، وتمكّنت سلودبودن بيشات من تثبيت وضع حسابها مع الإجراءات الدّفاعيّة، إلّا أنّ الهجمات شبه المتزامنة تسلّط الضّوء على أنّ الفاعلين المدنيّين يبقون ضعفاء عندما تعتمد اتّصالاتهم على منصّات تجاريّة ذات أنظمة إشراف تلقائية.
لا تزال النقاشات العربية، حول استخدام اللغة المتعلقة بالهوية والجغرافيا وإنهاء الاستعمار، أقل تأثيرًا من نظيراتها في اللغة الإنجليزية.
قد يكون اعتقال زميل واستجوابه اللاحق، وهو ما أصبح أكثر تكرارًا في الآونة الأخيرة.
أكدت الانتخابات الرئاسية التي جرت في حزيران/ يونيو الماضي تحول الشباب إلى المُعارضة.
يتكرر صداها على ألسنة الأجداد والأباء، حيث تبقى عالقة في الهواء، مع ذلك، ها نحن، بعد 76 عامًا بانتظار انتهاء هذين اليومين.
في الواقع، يحتوي “الشاي الهندي” على 15 بالمائة فقط من الأوراق “الهندية” الحقيقية ، والباقي شاي أقل جودة من جورجيا.
وصعد المؤشر ستاندرد آند بورز 500 في جلسة الجمعة بواقع 38.82 نقطة، بما يعادل 0.59%، ليغلق عند 6643.68 نقطة، وسجل المؤشر خسارة أسبوعية بنسبة 0.31%.
وذكر الرئيس التنفيذي للملكية الفكرية أن نسبة تسجيل الأفراد لبراءات الاختراع وصلت نحو 31%، في حين تعد "براءات الاختراع" وثيقة حماية تصدرها الهيئة، وتخول لمالكها – أفراداً ومؤسسات - الحق الاستئثاري بمنع الآخرين من استغلال الاختراع دون موافقة المالك.
وبدوره، يتطلع شباب الأهلي لتعويض تعادله المخيب مع تراكتور 1-1 في دبي.
فيما استندت التوجيهات جزئياً إلى تقرير صادر عن مركز أبحاث ذي توجه محافظ اتهم مؤسسة سوروس بضخ أكثر من 80 مليون دولار في منظماتُ، زُعِم ارتباطها بعنف أو أنشطة متطرفة، من بينها منظمة "الحق" الفلسطينية لحقوق الإنسان التي أعلنتها إسرائيل في 2022 كواجهة لنشاطٍ إرهابي.
_غسان كنفاني من اللافت للانتباه ان مصطلحي “الرهائن” و”السجناء” مستخدمان للإشارة إلى الفلسطينيين والإسرائيليين، حاملين دلالات مختلفة.
ردًا على هذا، شنَّت إيران هجماتٍ انتقامية بالطائراتِ المسيّرة والصواريخ مستهدفةً بها أجزاءً من إسرائيل بالرغمِ من امتلاكِ إسرائيل أنظمةِ دفاعِ متطوّرة وتنسيقٍ إقليمي.
تتضمن خارطة طريق الميثاق لعام 2025 المصادقة ، و خريطة تنفيذ ، ومراحل مراجعة، ومراجعة رفيعة المستوى بحلول عام 2027.
وأوضح أن هذا الهدف يتطلب شراكة مع القطاع الخاص، الذي سيقوم بتطوير الأراضي المخصصة للرعاية السكنية، واستثمار جزء منها تجارياً لتعويض التكلفة.
وتعود أصول بعض الأزياء، مثل زي “ لا أورسا ” (الدب) في ريسيفي، إلى أصول رومانية.
يعتمد العمل في بنيته على تقديم قضية جديدة كل حلقتين، ما يضيف ديناميكية ويمنح المشاهد فرصة الغوص في ملفات متعددة، من قضايا المرأة إلى التعقيدات الأسرية وصولاً إلى محاكم الجنايات.
نقوم عادة بإعداد الشاي المغلي بالحليب والسكر – وهو المشروب المنتشر في كل مكان، المسمى تشاي، الذي تحصل عليه في جميع أنحاء البلاد، والذي شق طريقه إلى قائمة ستاربكس تحت الاسم المضحك “تشاي الشاي” أو “شاي الشاي”.
نتيجة لذلك، طلب المدعي العام أقصى عقوبة على أساس مطاردة كيلوغلان للقطة، ثم قتلها بطريقة وحشية.
تنبع المخاوف الأساسية في وول ستريت من أن التقييمات المرتفعة لسندات الشركات قد تخفي مبالغات في التسعير ولا تكافئ المستثمرين بما يكفي مقابل المخاطر. وهذا يتجلى في انخفاض العائد الإضافي - أو الفارق - الذي يحصل عليه المستثمرون مقابل الاحتفاظ بسندات الشركات مقارنة بسندات الخزانة الأميركية الآمنة، حيث انخفض هذا الفارق إلى 0.74 نقطة مئوية في سبتمبر/أيلول، وهو أدنى مستوى له منذ عام 1998. أما بالنسبة لسندات الخردة، فبلغ الفارق نحو 2.75 نقطة مئوية، قرب المستوى القياسي المتدني المسجل عام 2007.
وعلى غرار الطريقة التي كانت تعمل بها مقاهي الإنترنت في السابق، يمكن للمستخدمين الآن شراء القسائم التي توفر لهم الوصول إلى خدمات ستارلينك العالية السرعة لفترة زمنية محددة مقابل المال.
بالرغم من أن حدث فردي مثل قطع أشجار المطاط في لاكانديلاريا لايسبب هذا التأثير، إلا أن أبرشية لاكانديلاريا الموجودة بالفعل في جزيرة كاركاس الحرارية -التي تعاني من عواقبها- تؤكد على رأي كوردفا في “حاجتنا لزيادة الغطاء النباتي”.
تمتلك الهند أيضًا مجموعة من الكفاءات الهندسية التي تعمل بالفعل في شركات تصميم الرقائق العالمية.
ولكن للمرة الأولى منذ أكثر من عقد من الزمن، يمكننا أن نتصور مستقبلًا حيث يمكن للسوريين أن يعيشوا في سلام، دون الخوف والقمع .
مشروع بادوين هو خير مثال على تطبيق هذا النهج، الذي يحدد موارد الصومال الساحلية باستخدام أداة بيانات تفاعلية.
من المتوقع أن يوافق الرئيس الأميركي دونالد ترامب على صفقة بشأن تطبيق مقاطع الفيديو القصيرةتيك توكعبر أمر تنفيذي في وقت لاحق من هذا الأسبوع، حيث سيعلن أنها تستوفي متطلبات القانون الأميركي، بحسب صحيفة "وول ستريت جورنال" يوم الاثنين.
قال ابن الـ 26 عاما "كان السباق جد جد جد سريع وكان اشبه بالالعاب الاولمبية بتوقيت 1.41 دقيقة وليس من السهل تحقيق هذا الرقم... أهدي هذه الميدالية لجميع العرب ولا أريد أن أنسى والِدَاي أيضا والقادم أحسن بإذن الله... كما شاهد الجميع بقي لي القليل القليل للفوز بالذهبية".
وكان صلاح تواجد ضمن قائمة المرشحين للفوز بالكرة الذهبية لأول مرة عام 2018، حيث حصل على المركز السادس برصيد 188 نقطة، قبل أن يحصل على المركز الخامس في العام التالي برصيد 178.
البلد الذي احتضن ذات يوم أحلامي وطموحاتي وآمالي.
يليهم: الأفراد العامة (9.39 بالمائة)؛ القضاة (8.84 بالمائة)؛ ضباط الشرطة (7.73 بالمائة)، ومديري كرة القدم واللاعبين والمشجعين (6.08 بالمائة)، وكذلك المعتدين عبر الإنترنت.
لم تكن لوحاتها مجرد تعبير عن الذات، بل أصبحت فعلًا من أفعال الحفظ الجماعي.
أعلنت كل من تايلاند وأندونيسيا بإيقاف استيراد النفايات البلاستيكية في يناير/كانون الثاني 2025 في محاولة لمحاربة التلوث السام.
واصل برشلونة مطاردة غريمه التقليدي ريال مدريد في المنافسة على صدارة جدول ترتيب بطولة الدوري الإسباني بعدما تغلب على ضيفه خيتافي بثلاثة أهداف دون رد يوم الأحد ضمن الجولة الخامسة من المسابقة.
ويبدو الأمر كما لو كان نسخة من "تيك توك" أو "إنستغرام ريلز"، لكنها مخصصة للفيديوهات المولدة بواسطة الذكاء الاصطناعي.
ورغم حدّة هذه المواقف، بدا البيت الأبيض أكثر تحفظًا. فقد أكدت المتحدثة كارولين ليفيت أن إدارة ترامب "تركز على الدبلوماسية الجدية لا على الإيماءات الاستعراضية"، مشيرةً إلى أن الرئيس سيُشير على الأرجح إلى هذه القضية في خطابه أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة، لكنه يرى أن الاعتراف لا يُنهي الصراع بل يمثل "مكافأة لحماس".
وأكد أن "العرض العالمي للفضة لم يتمكن من مواكبة الزيادة الكبيرة في الطلب، في ظل التحديات التي تواجه عمليات التعدين والتكاليف البيئية"، وهو ما ساعد على تعميق موجة الارتفاع.
إنهم يرسمون انطلاقًا من الذاكرة بدلًا من الملاحظة.
تجمّع حوالي 10 آلاف شخص قرب نهر الميكونغ في قرية بريك تاكيو الواقعة في محافظة كاندال في كمبوديا في 5 أغسطس/آب 2024 .
واحتجزت السلطات الأميركية مطلع سبتمبر/أيلول الجاري، أكثر من 300 عامل كوري جنوبي في موقع بناء أحد المصانع بجورجيا لمدة أسبوع، بسبب مخالفات غير واضحة لقواعد التأشيرات، قبل أن يُطلق سراحهم لاحقاً إثر مفاوضات دبلوماسية، وفق وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ) .
وبالطبع، مجزرة المهاجرين الصينيين خلال الثورة المكسيكية.
منذ أغسطس/آب 2024، جعل تصاعد التوترات العسكرية احتمال الإطاحة بمادورو أمرًا متوقعًا.
مع ذلك، تظل قصة نشأته قضية غير محسومة مدفونة في الزمن.
تأتي هذه الاعتقالات في سياق الاعتقالات المكثفة التي تنفذها الأجهزة الأمنية الأردنية، والتي شملت العشرات من الناشطين السياسيين الذين شاركوا في الحراك الشعبي الأخير، وأغلبهم من الإسلاميين.
ويُمنع أيضًا تناول مكملات الكالسيوم من قِبل الأشخاص الذين يعانون من ارتفاع مستويات الكالسيوم في الدم (فرط كالسيوم الدم). يمكن أن تحدث مستويات الكالسيوم المرتفعة في بعض الحالات الصحية مثل السرطان وفرط نشاط الغدة جار الدرقية الأولي.
كان يأكل شطيرة زبدة الفول السوداني ويحدثني عن المنفى.
كما شددت على أنها لا تهتم بالشائعات، مبينة أنه لا يوجد أي خلاف والأمور على ما يرام، مردفة: "إحنا على طول زي الفل".
إن ضمان بقاء تكاليف المعدات منخفضة يعني قدرة السكان على شراء وتثبيت المعدات، وبالتالي إضفاء الطابع الديمقراطي على استخدام الطاقة الشمسية.
لكن بعد مرور 80 عاماً على ذلك، ها هي أميركا نفسها، ومن المنبر نفسه، تسخر من هذه المؤسسة وتسحب دعمها لها، فهل لدى واشنطن ومن معها، فكرة واضحة عن نظام عالميٍ جديد، وكيف سيكون، وماذا يعكس، وعلى ماذا سيُبقي ويلغي من القديم، وهل واشنطن قادرة، وحدها، على فرض هذا النظام على العالم كلّه؟!
وأكد عبد الغني أن متوسط صادرات النفط الخام العراقي سيرتفع إلى 3.650 مليون برميل يوميا بعد استئناف إقليم كردستان ضخ نفطه بمعدل 190 ألف برميل يوميا.
لم يتم حظر المقال رسميًا من قبل السلطات.
سواء كان إمساك الباب لشخص يحمل مقتنياته، أو إلقاء تحية بسيطة مثل “صباح الخير” لشخصٍ غريب، أو عمل بضع الخطوات الإضافية للتخلص من القمامة بشكلٍ صحيح، مبادرات كهذه لا تكلف شيئًا.
منذ عودة متمردي حركة 23 مارس/آذار 2022، نُفذت العديد من الهجمات في هذه المنطقة من البلاد.
وقالت الوكالة الجزائرية لترقية الاستثمار، اليوم الخميس، إن هذا المشروع سيعتمد على الغاز الطبيعي كمادة خام رئيسية في عمليات التصنيع.
الأكسجين يعيد لهما الحياة، ويزيل الضباب من أعينهما.
كانت صديقة مقربة للصحافي الروسي المقتول أورخان جمال وكانت طالبة لدى حيدر جمال ، المفكر الإسلامي الشهير والشخصية العامة.
وذكرت رويترز هذا الأسبوع أن صندوق النقد عبر عن قلقه من أن القانون لم يتضمن احتياطات كافية من تضارب المصالح، ومنح البنوك التجارية هامشا من الحرية في بعض المجالات.
وتؤدي "شركة الصندوق الصناعي" دوراً محورياً في إيجاد وتقديم فرص جذابة في القطاع الصناعي للمستثمرين المحتملين ودعم نمو الشركات بعد الاستثمار؛ مما يسهم في تحقيق أهداف رؤية المملكة 2030 في بناء اقتصاد متنوع ومستدام، مدفوعاً بالقطاعات غير النفطية، وزيادة مساهمة القطاع الخاص في الناتج المحلي الإجمالي، وفقاً لوكالة الأنباء السعودية (واس).
أصر الرئيس الأميركيدونالد ترامبعلى أن كوريا الجنوبية ستقدم استثمارات بمليارات الدولارات "مُقدَّمًا"، على الرغم من تأكيد سيول أنها ستعاني من أزمة مالية إذا ما لبت المطالب الأميركية دون ضمانات.
في الوقت الراهن، وصلت هاتان الروايتان —الوحدة أو الحكم الذاتي— إلى طريقٍ مسدود، مع بقاء مستقبل القرن الأفريقي معلّقًا بينهما.
وحسنت طوكيو من توقعاتها للإنفاق الخاص والإنفاق الرأسمالي، إلا أنها حذرت من المخاطر السلبية المحتملة على الآفاق الاقتصادية من سياسات واشنطن التجارية.
وفي قطاع عاصر حضارات متعاقبة من الكنعانيين والمصريين والفراعنة مرورا بالآشوريين والبابليين واليونان والرومان والعثمانيين والبريطانيين، تكتسب الأطلال واللقى الأثرية أهمية سياسية ورمزية كبيرة في الصراع على الأرض والهوية.
وأوضحت العرعاري أن معظم الدول تتجنب مثل هذه الشكاوى لأنها تؤثر على صورتها الخارجية.
موقع مقاطعة يانبين (باللون الأحمر) في مقاطعة جيلين (باللون البرتقالي) والصين القارية (باللون الأصفر).
وتبدو النظرة إلى العالم قاتمة من خلال التقرير، وليس ذلك بسبب حروب أو نزاعات سياسية، بل هي مشكلات هيكلة تعاني منها كبريات الدول، ويضاف عليها مستوى عالٍ من عدم اليقين بالتوجهات والسياسات، ولا يحصر التقرير هذه النظرة على مستوى واحد فقط، بل في عدة مستويات، في المقابل فإن النظرة للشرق الأوسط تبدو أكثر إشراقاً لأسباب منها وضوح توجه بعض حكوماته، والاستعداد المسبق للتحولات العالمية، والنظر إلى التوجهات الاقتصادية بنظرة موضوعية بعيدة عن الأجندات السياسية، وهو ما أثر بشكل كبير على أوروبا والولايات المتحدة في السنوات الأخيرة، فهل يستثمر الشرق الأوسط هذا الزخم كما استثمره الغرب في السابق؟
عندها أصبت بإصابات في فخذي، وساقي، وكاحلي، مما منعني من الركض مرة أخرى لمدة أسبوع أو أسبوعين.
وقالت إن الروبوتات “ترد عليك على الفور، وهذا ما جعلها أكثر إدمانًا.
نعمل على تعزيز الأصوات المهمشة عادةً من المساحات عبر الإنترنت، وتعزيز الحقوق الرقمية، وإقامة روابط دولية ومتعددة اللغات وعبر الثقافات.
بينما أمطرت سماء لبنان قذائف، أصدرت القوات الإسرائيلية أوامر إخلاء عن طريق رسائل هاتفية عشوائية، وبث إذاعي، تحذر فيها المدنيين بأن يغادروا منازلهم إذا كانوا يخفون أسلحة تابعة لحزب الله.
من منظور الاقتصاد المؤسسي، فإن وضوح القواعد وثباتها يعزز الثقة بالسوق ويشجع الاستثمار طويل الأجل. تجميد الإيجارات يرسل إشارة قوية للمستثمرين بأن السوق العقارية السعودية تسير نحو تنظيم مؤسسي يحفظ الحقوق ويقلل من التذبذبات السعرية، ما يحول الرياض إلى بيئة استثمارية آمنة ومستقرة.
بادرت كل من قطر ومصر، كلٌّ على طريقته، من أجل تبويب هذه المآسي في الإقليم عبر التفاوض، وحتى الآن كل الصيغ لم تمر عن وقف كامل للحرب.
بعيدًا عن البلديات، فشلت وزارة الزراعة والغابات أيضًا في تنفيذ تدابير فعالة.
هذه الأدوات تُعتبر خياراً مفضلاً لمن يريد الاستمتاع بالتصفح بعيداً عن التشتيت، فضلاً عن أنها تحافظ على خصوصية المستخدم.
ومع ذلك، مع نمو وجودها في القارة، يزداد الاستغلال الغير قانوني للموارد التعدينية في العديد من البلدان الإفريقية، مما يجهد العلاقات الدبلوماسية ويسبب توترًا مع المجتمعات المحلية.
بالرغم من التحديات، أدار ماتشادو وجونزاليس الحملة معًا، وصاغوا أحد أهم جهود المجتمع المدني في البلاد لضمان الشفافية الانتخابية.
وبعد تلقيه "دورة علاج وقائية"، خضع غافي الأحد "لاختبارات ضغط رياضية مكثفة" في محاولة لحل المشكلة، وفقا لحامل لقب الدوري الإسباني.
كانت الهند تستقطب سابقًا 40 إلى 45 في المئة من إجمالي السياحة الخارجية البنغلاديشية.
هل كان سيتهمني بأني أحاول إصابته بالعدوى؟
إلى جانبه متجر كامل جالول، ابن خالتي، وهو أول متجر للأحذية الرجالية في السوق..
بينما كان مقرراً أن يحي المغني البريطاني موريسي حفلتين في أميركا، فاجأ جمهوره بإلغائهما وصدمهم بالسبب.
نشر هذا الكتاب عام ٢٠١١ الذي يتعمق في مواضيع البالغين مثل المواعدة التي من أجلها تدرس الإنجليزية التي قد تكون مفيدة إفادة فعلية في الحياة اليومية.
وفقًا للقصة ، استوحى مؤسسه، ليو هان تشيه، إلهامه من رؤية عامل تحضير القهوة يصنع قهوة مثلجة باستخدام شاكر أثناء زيارة إلى اليابان.
وأكدت البطلة المصرية أنها حققت خلال مسيرتها على مدار 15 عاماً أكثر من 20 ميدالية ذهبية دولية، لكنها لم تجد التقدير أو الدعم الذي تستحقه من اتحاد اللعبة الخاص في بلدها.
وتتنوع الأزياء السعودية بتنوع جغرافية المملكة وثقافاتها، ففي منطقة الرياض تبرز الأزياء الرجالية على غرار الدقلة والبشت المطرز، أما الأزياء الحجازية فإنها تشتهر بالثوب المقطّع والمشلح، وفي الجنوب (عسير–نجران–جازان)، تظهر الأثواب الملونة المزينة بالجنابي. أما الشرقية، فتمتاز بالدراعة والعباءة المطرزة. الشمال يتميز بالفروة الشتوية والثوب المشغول بالتطريز اليدوي، ويصف مصممون لـ" العربية.نت"، حالة التنوع اللافت بالأزياء بإنها فسيفساء ثرية توحدها راية الوطن.
ومن خلال أفلامها، تجسد فيرس إيمانها عبر إعادة صياغة الروايات، وكسر الحواجز، وتخيل عالم لا تكتفي فيه أصوات النساء بالوصول إلى المسامع، بل تحظى بالتقدير والتكريم.
يحذر المحللون من أن زيادة توليد الكهرباء ذاتيًا قد تقلص إيرادات المرافق، مشيرين إلى توقعات تفيد بأن أنظمة القياس الصافي قد تحل في النهاية محل مليارات كيلوواط-ساعات من مبيعات الشبكة.
اقترح الروبوت أن تنظر جيسيكا إلى وجهة نظر جدتها وقدم لها بعض الأفكار حول ما قد تفكر فيه.
وكانت مشاركة الجزائري جمال سجاتي صاحب فضية سباق 800 م والبحرينية سلوى عيد ناصر التي نالت برونزية 400 م والقطري عبد الرحمن سامبا الذي احرز المعدن ذاته في سباق 400 م حواجز، إيجابية اذ قارع الثلاثي كبار الاسماء في مسابقاتهم.
بعد جريمة القتل الثانية في أبريل/نيسان، والتي أسفرت عن وفاة مظفر أورمونوف البالغ من العمر 70 عامًا وزوجته إنويت، ألقت الشرطة القبض على شقيق أورمونوف البالغ من العمر 66 عامًا شريفجون أشوروف.
وسيتم التفاوض على المراحل اللاحقة – المتفق عليها من حيث المبدأ – خلال هذه الفترة الأولى.
كما يتعرض نتنياهو لضغوط داخلية من قبل عائلات "الرهائن الإسرائيليين"، التي تتهمه بالتضحية بحياتهم.
كما واجه البنتاغون صعوبة في تطوير برمجيات قادرة على التحكم بعدد كبير من الطائرات المسيّرة، المصنعة من شركات مختلفة، للعمل بشكل منسق للبحث عن أهداف محتملة وربما ضربها، وهو عنصر أساسي لنجاح رؤية البرنامج.
ويعادل تعهد مؤسسة غيتس تبرعها لعام 2022. وكانت تلك آخر مرة جمع فيها الصندوق العالمي أموال خلال دورة ميزانيته الممتدة لثلاث سنوات.
وقالت السفارة في حسابها على موقع التواصل الاجتماعي "إكس"، "ندين بشدة الاعتقالات غير القانونية التي نفذتها جماعة الحوثي الإرهابية بحق أكثر من 600 يمني هذا العام، بسبب إحيائهم ذكرى ثورة 26 سبتمبر، وهي المناسبة التي يُحتفل بها منذ 63 عاماً".
لكنَّ ما أثارَ قلقَهُ الأكبرَ كانَ الصَّمتُ المُؤسَّسيُّ: فَلَمْ تُصدِرْ لا وزارةُ البيئةِ ولا نظيرَتُها وزارةُ الصِّحَّةِ تنبيهاتٍ صِحيَّةً، على الرَّغمِ من المخاطرِ السّامَّةِ الموجودةً في المياهِ.
كان أحد أسباب إدمان سارة للتحدث إلى الروبوتات هو الردود الفورية والسريعة، خاصة عند مقارنتها بمراسلة أصدقائها في الحياة الواقعية.
تتيح هذه التقنية توفير التكرار مع السماح ببيع طاقة الحوسبة غير المستخدمة.
أما من ناحية التضخم، فالتباين بين المناطق واضح، فالولايات المتحدة تواجه المخاطر الأعلى حيث يرى 59 في المائة من الاقتصاديين استمرار معدلات مرتفعة، بينما تسجل الصين انكماشاً سعرياً بلغ –0.4 في المائة في أغسطس (آب) 2025، وأوروبا تبقى عند 2.1 في المائة. في المقابل، يتوقع 60 في المائة من الخبراء للشرق الأوسط أن يحافظ على مستوى معتدل ومستقر، وهو ما يضعه في موقع أكثر توازناً مقارنة بالتقلبات في الاقتصادات المتقدمة.
أنشأ فيلكا حسابًا جديدًا على الإنستغرام بهدف اختبار كيف تساعد خوارزميات وسائل التواصل الاجتماعي المتحرشين بالأطفال في العثور على محتوى جنسي للأطفال.
بالنسبة لنا، الذين توجب عليهم مغادرة البلاد، سُلِبنا كل شيء تقريبًا.
قالت: “أتحدث معه عن أشياء عادية ويومية – مثل ما أكلته، أو أشاركه فقط ما أراه”.
لكن يبدو أن امتعاض الجامايكيين من هذه المناسبات لا يقتصر فقط على الاختلافات الثقافية — فعلى غرار عيد الحب، الذي غالبًا ما عدّ مجرد تقليد أمريكي مستورد يعلوه الطابع تجاري — بل ينبع أيضًا من تأثير العقيدة المسيحية في البلاد.
كما اعتبر أن الولايات المتحدة استعادت هيبتها، وفرضت احترامها على دول العالم أجمع.
* نقلا عن صحيفة"الشرق الأوسط"
شرح بالتسيا بولاتوفيتش، طالب في كلية العلوم التّقنيّة، في تصريح لقناة إن1 التّلفزيونيّة، أنّه تمّ تحديد نوعين من الهجمات، كلاهما يسعيان لنفس الهدف، وهو تعطيل حسابات الطّلّاب.
أدت الثورة الثقافية (1966-1976) إلى تعطيل المدارس، وتعطيل المسارات المهنية، وإعادة تشكيل حياة عدد لا يحصى من الناس في جميع أنحاء الصين.
ولماذا يجب على البشر تحقيق ذلك، فهناك الكثير من الحجج لهذا، وتوضيحات للخيارات المعقدة التي يتخذها المترجمون، والتي لن تكون لها إجابة واحدة أبدًا.
عمومًا أعمالي المفضلة هي تلك التي أبدعها في مرسمي، والتي تعيد تقديم مواضيعي الكلاسيكية من الطبيعة الصامتة، وباقات الزهور، والإشارات إلى تاريخ الفن بأسلوب جديد، ومثير.
ومع ذلك، لكل مبادرة تقدمية، كانت هناك قصص تثير القلق البيئي: التطوير العمراني يؤدي إلى تهجير طيور الشاطئ في أنجيلا و مجتمعات بأكملها في جامايكا ، حيث يوجد أيضًا تجاهل للمناطق المحمية بيئيًا و معركة مستمرة ضد البلاستيك ؛ و التدهور البيئي في ترينيداد، و “تهديد وشيك” للشعاب المرجانية في توباجو.
تضيف أتشاريا، “أولى وأهم خطوة لإدارة النفايات تبدأ بفصلها لقمامة قابلة وغير قابلة للتدوير في المصدر.
قالت منظمة كونيب (الاتحاد الإسرائيلي في البرازيل) إن الرئيس يهاجم الشعب اليهودي مرة أخرى ويعرض سلامتهم للخطر.
واستشهد الفطايرجي باستثمارات شركات أوروبية كبرى، مثل "فولكسفاغن"، في شركات صينية خلال السنوات الماضية، معتبراً أن بكين تحاول طمأنة الأوروبيين عبر فتح الباب أمام الاستثمارات المتبادلة، بما يسمح للشركات الأوروبية بالحفاظ على حصتها من الإنتاج محلياً وعالمياً.
وقد أدى هذا المنع المظلل ، الذي يستمر حتى اليوم، إلى ظهور العديد من “الاحتجاجات الرقمية” للمطالبة بتطبيق وسائط اجتماعية بقيادة عربية يسمح بالتداول الحر للقطات المتعلقة بفلسطين.
يُستخدم بكثرة بسبب طعمه الخفيف وقدرته على تحمل الحرارة العالية، لكنه غني جدًا بأحماض أوميغا-6. والإفراط فيه قد يُخِلّ بتوازن أوميغا-6 وأوميغا-3 في الجسم، وهو ما يؤدي إلى الالتهاب ورفع الكوليسترول الضار.
أعلنت الحكومة الإسرائيلية ، في 15 يوليو/تموز، توجيه أوامر لقواتها العسكرية “بمهاجمة قوات النظام والأسلحة التي دخلت منطقة السويداء فورًا”، تنفيذًا لمطلبها بابقاء منطقة جنوب سوريا منزوعة السلاح.
وخلال لقاء مع برنامج "توك سبورت" البريطاني كشف بيكر أن نجاح يامال في مراهقته يذكره بنفسه عندما توج بويمبلدون وهو ابن 17 عاما ليلحقها لاحقا بخمس بطولات كبرى أخرى وأضاف: ما أراه من يامال يثير قلقًا لدي، هو رائع ويفوز بكل شيء وأفضل لاعب شاب في العالم لكن هذا يذكرني بالطبع بالشاب بوريس بيكر في سن 17 عامًا.
كذلك أفادت أن المكتب أُغلق مؤقتاً لإجراءات الأمن، وسط إجراءات مشددة حول المنطقة.
وأضاف ألتمان أن أكبر مخاوفه هو كيف يمكن للقرارات الصغيرة المتعلقة بسلوك النماذج أن تُحدث آثارًا كبيرة في العالم الحقيقي، لدرجة أنه أقل قلقًا بشأن القرارات الأخلاقية الكبرى من قلقه بشأن العواقب اليومية لاستخدام الذكاء الاصطناعي على نطاق واسع.
لسنواتٍ عدة، أغرق الصراع شرق جمهورية الكونغو الديمقراطية ملايين الأشخاص في دوامةٍ من اليأس.
إذ ينقل الآباء والأجداد حكايات القرى واللغة والتقاليد، ليضمنوا بقاء هويتنا رغم محاولات محوها.
أصبح معروفاً أن قرار «حماس»، مثل الحوثي و«حزب الله»، مربطه في طهران المصممة دائماً على منع أي تقدم سياسي يكبح تمكينها من المنطقة، كدولةٍ مهيمنة.
وصف باتريك سيل ، في تقريره في صحيفة جلوب آند ميل ، العملية بأنها “حفلة قتل وتدمير ونهب استمرت أسبوعين” دمرت المدينة وقتلت ما لا يقل عن 25 ألف شخص.
فيما استغرقت الرحلة 23 دقيقة، حلّقت خلالها الطائرة بسرعة بلغت 100 كيلومتر في الساعة، مدعومة بمحرك قوته 75 حصانًا. وقد دفع العمدة 400 دولار ثمن أول تذكرة، قبل أن يُحدد سعر الرحلة لاحقًا بـ5 دولارات فقط.
لم تعد الطائرات المسيّرة (الدرونز) مجرد أدوات للاستطلاع أو التصوير، بل أصبحت اليوم الرمز الأبرز لمرحلة جديدة في تاريخ الحروب.
وكتب عراقجي في رسالة موجهة إلى غوتيريش، ونشرها على منصة "إكس": "نحثكم على منع أي محاولة لإعادة تفعيل آليات العقوبات، بما في ذلك لجنة العقوبات وهيئة الخبراء"، مضيفاً أن طهران لن تعترف بأي محاولة لتمديد أو إعادة تفعيل أو فرض عقوبات الأمم المتحدة.
بدأت المجتمعات المعزولة تعتمد على جيرانها للحماية من الفيروس والقمع، في حين شهدت المناطق الحضرية زيادة في خدمات التوصيل، كشكل جديد من أشكال العمل .
بلغت قيمة سوق إدارة النفايات البلاستيكية العالمي حوالي 37 مليار دولار أمريكي في عام 2023، و من المتوقع أن تزداد إلى حوالي 44 مليار دولار أمريكي بحلول عام 2027.
رفعت السودان بعد ذلك دعوى أمام محكمة العدل الدولية ضد الإمارات العربية المتحدة، متهمةً إياها بانتهاك اتفاقية منع الإبادة الجماعية وذلك بتمويلها وتسليحها قوات الدعم السريع وهي جماعة متمردة في حرب السودان المستمرة.
غاب الزعيم الليبي، وبقي موضوع المساعدة المالية حياً في الصحافة الفرنسية وقضائها. ومعروف أن فرنسا أول من استخدم «دولة القانون» أو «الحق». كلاهما واحد.
الاحتفالات العامة في مختلف المحافظات السعودية، من يراقبها بدقة، يجد أنها تحولت إلى فعل سياسي وثقافي واجتماعي، مخطط له من قِبل مؤسسات الدولة، ليكون إحدى الروافع الداعمة لـ«رؤية المملكة 2030»، ودفع الجيل الجديد للانخراط فيها، من خلال فهم كُنه المنجز السياسي الذي قام به الراحل الملك عبد العزيز بن عبد الرحمن آل سعود، وجعل هذا التاريخ حجر زاوية في صناعة الهوية الوطنية، وهي هوية قائمة على الإنجاز، والتراكم عبر الأجيال، والفخر بما تحقق، والطموح نحو التقدم، وليس مجرد شعارات برّاقة تُقالُ في أمسيات الشعر والغناء.
حسب المدعين العامين، اخترق المشتبه فيهم نظام الحكومة الإلكترونية لتركيا، إي-ديفلت (إي-ستيت)، من خلال حصولهم بطريقة احتيالية على توقيعات إلكترونية لكبار المسؤولين في الوزارات والجامعات والوكالات التنظيمية.
ويأتي هذا التحذير المباشر من 47 منظمة إغاثية، بينها أسماء دولية ومحلية بارزة، مثل "أوكسفام"، "كير"، "المجلس النرويجي للاجئين"، "إنقاذ الطفولة"، و"إنترسوس”، في ظل تزايد مؤشرات الخطر التي تتهدد حياة ملايين اليمنيين، حيث تواجه الأزمة أسوأ مستويات التمويل منذ عقد من الزمن.
ومع ذلك، نادرًا ما يحميها هذا الوضوح من التعالي أو العداء الصريح.
لكن بدلًا من التشجيع، اعتبرت عائلتي اهتمامي بالفن تهديدًا، وخاصةً والدتي التي كانت تحلم بأن أصبح طبيبة.
هناك أيضًا أحياء حضرية، بما في ذلك العاصمة، حيث يعيش الناس في الخيام.
بينما كانت تحرك المزيج برفق، حدث السحر: بدأ السائل يتكتل إلى خُثارة بيضاء كالثلج.
وكان رئيس مجلس إدارة الخطوط الكويتية عبد المحسن الفقعان قال لرويترز الشهر الماضي إن الشركة تواجه صعوبات في تحقيق أهداف استراتيجيتها، بما فيها الوصول لنقطة التعادل بين الأرباح والخسائر وزيادة عدد المسافرين، بسبب تأخر تسليم طائرات.
وحمل البعض مسؤولية هذا القرار إلى الحكومة التي اعتبروا أنها مشغولة بأمور أخرى، بعيداً عن "مصائب" المواطنين، كما اتهم آخرون المسؤولين السياسيين بالفساد والمحاصصة.
على الرغم من إصرار السلطات على إنكار وجود ما يُعرف “بالوصم الأحمر”، وصفت المحكمة العليا في حكم مهم صدر عام 2024 هذه الممارسة بأنها « تهديد للحياة والحرية».
بينما يمكن اعتبار الإعفاء المؤقت الذي منحته محكمة دلهي العليا انتصارًا محدودًا للمنظمات المعنية، إلا أنه لا يعالج المخاوف الأساسية المتعلقة بتزايد سيطرة الحكومة التنظيمية على منظمات المجتمع المدني.
بحكم موقعها الجغرافي الصعب بين الهند والصين، وفقرها وقلة مواردها، تعيش نيبال في عزلة، ونادراً ما تشغل نفسها بالأحداث والأزمات الدولية والإقليمية. وعليه لم تستقطب اهتمام العالم إلا في مرات قليلة، منها في عام 2001 حينما شهد قصرها الملكي مجزرة دموية جماعية راح ضحيتها الملك بيراندرا وزوجته الملكة وعشرة آخرون من أفراد الأسرة المالكة، على يد ولي العهد.
إنَّها رقابةٌ على مستوى البروتوكولِ ، وليستْ حظرًا على مستوى التطبيقِ.
دُمر سقف المركز أثناء مرور إعصار ميليسا.
ومع عدم انحسار المياه بعد في الكثير من المناطق، يحذر المسؤولون والمحللون من أن الضربة قد تكون أكبر مما شهده عام 2022، عندما غمرت المياه ثلث مساحة البلاد بسبب الصدمات المزدوجة التي تعرضت لها الزراعة والتصنيع.
وقد تسبب هذا الاشتباه – سواء كان مبررًا أم لا – في خلق أزمة طالت الآلاف من المهاجرين الطموحين والسياح الحقيقيين على حدٍ سواء.
تقارير: تقدم كبير بعد اجتماع نتنياهو مع ويتكوف وكوشنر.. قبل ذهابه للقاء ترامب
بسبب المناخ القاسي، لا توجد أراض صالحة للزراعة في البلاد، وليس من المعتاد زراعة الخضروات.
ويُعد هذا الاختراق، الذي يثير مخاوف جدية بشأن حماية الأطفال وخصوصية البيانات، الأحدث في سلسلة من حوادث برامج الفدية الخطيرة في بريطانيا والتي هزت الشركات في بريطانيا هذا العام.
قدرت الهيئة الوطنية للأرصاد الجوية هطول الأمطار بحوالي 46 ملم في ساعة واحدة – 51 ملم في 24 ساعة – الأشد منذ عام 1952.
وأعلن المدير العام للمطار، أحمد سيوجي شهاب، أن شركة طيران "سيتشوان" ستسير رحلات جوية بين مدينة دينباسار الإندونيسية ومدينة تشنجدو الصينية، وأن شركة طيران "تي ويي إير" ستربط دينباسار بمدينة تشونججو في كوريا الجنوبية.
بصرف النظر عن جذب السياح بجمالها الطبيعي الأصيل، تعمل غويانا أيضًا على تحويل مساحات من الغابات المطيرة إلى قرى بيئية، حيث يتم استخدام الأخشاب من هذه المناطق لبناء نزل بيئية حضرية داخل القرى.
وأوضح السمهوري أن نحو 40% من صناديق الأسواق الناشئة لم تعد تمركزها بعد، متوقعًا أن نشهد دخولًا تدريجيًا مشابهًا لما حدث في الإمارات وقطر عام 2018.
أبقىبنك إسرائيلعلى أسعار الفائدة قصيرة الأجل دون تغيير اليوم الاثنين بعد أن واصل التضخم التراجع في أغسطس/آب، ليظل البنك حذرًا وسط حالة من الضبابية الاقتصادية بسبب الحرب المستمرة منذ عامين بين إسرائيل وحركة المقاومة الإسلامية (حماس) في قطاع غزة.
وقال روبكه في مقابلة مع غرفة الأخبار الأوروبية (إي إن آر)، بمناسبة انتهاء ولايته التي استمرت عامين ونصف العام، وتنتهي هذا الشهر: "تمثل أزمة تكاليف المعيشة تهديدا واسعا للثقة في الديمقراطية، وللثقة كذلك في قدرة أوروبا على التحرك".
في قطاع التعليم، تنتشر على نطاق واسع قضايا مثل الرسوم المدرسية غير القانونية، بيع الأوراق الامتحانية، والمحسوبية في توظيف المعلمين.
بحسب الاستطلاع، واحد من كل أربع هجمات جاءت من سياسيين، أكبر مجموعة منفردة تقوض حرية التعبير.
ووقعت الشركتان في 23 يونيو 2025 تمديدا للمذكرة لمدة 3 أشهر إضافية لاستكمال عملية دراسة صفقة مبادلة الأوراق المالية المحتملة والتحقق والفحص النافي للجهالة، بما يشمل النواحي التشغيلية والفنية والمالية والقانونية والاكتوارية.
ف.ر: كانت ردود فعل السجناء أكثر ما شجعني.
هناك أيضًا مؤتمرات لتوضيح التزامات الجهة المنظمة بخصوص أمن المعلومات، والتعاون مع مؤسسات لتثقيف وإعلام الأفراد بمسؤوليات إدارة البيانات الشخصية.
منذ الخمسينيات، ناضلت النسويات في كوريا الجنوبية من أجل المساواة في الفرص للمرأة في السياسة والتعليم وغير ذلك.
وحذّر الرئيس الأميركي نتنياهو الأسبوع الماضي من ضم الضفة الغربية، وهو أمر لطالما حث عليه بعض أعضاء الحكومة الإسرائيلية الحالية.
بالإضافة إلى ذلك، فإن إقناع فريق كامل بالعمل مجانًا ليس بالأمر الهين”.
ومن بين 47 ميزة أمان تم اختبارها، اعتبرت الجماعات أن ثماني ميزات فقط فعالة تمامًا. أما البقية فكانت إما معيبة، أو "لم تعد متوفرة، أو غير فعالة إلى حد كبير"، وفقًا لما نقلته "رويترز" عن التقرير.
وأوضح أن "هناك مقترحاً لإعادة السقف إلى مليون ونصف المليون دينار، إلا أن هذا المقترح لم يُقر حتى الآن من قبل مجلس الوزراء، وحتى في حال إقراره فلن يُطبق قبل العام المقبل".
عند النظر إلى الوظائف الفردية، تتصدر وظائف الرعاية المنزلية والمساعدة الشخصية قائمة الأسرع نمواً، مع توقعات بإضافة 740 ألف وظيفة خلال العقد المقبل.
يشير بحث حديث أن العقاقير النفسية قد تكون فعالة في علاج حالات مثل الاكتئاب، واضطراب ما بعد الصدمة، والقلق العام، وإدمان المخدرات.
وعززت دول أوروبا استثماراتها في الأذون والسندات الأميركية، حيث تأتي بلجيكا المركز الخامس باستثمارات نحو 428.2 مليار دولار في يوليو من العام 2025، مقابل 315.9 مليار دولار في يوليو من العام 2024، بزيادة سنوية 35.6%، فيما انخفضت على أساس شهري بنحو 1.2%، بعد أن سجلت نحو 433.4 مليار دولار في يونيو 2025.
سيلتزم المرشح الناجح بالحفاظ على بيئة من الدعم المتبادل واللطف والاستعداد لرؤية الناس كأفراد معقدين، يمتلكون هويات متعددة، وتاريخًا فريدًا، وانتماءات متنوعة.
يحذّر الخبراء أنه إن لم يُخفّض الاستهلاك، فمن المحتمل أن تواجه طهران سيناريو “ كارثيّ ” مشابه لانقطاعات المياه المطوّلة التي واجهتها مدينة همدان عام 2022 .
لا أذكر كم كان عمري بالضبط، ولكنني أتذكر انجذابي للرسم والأشغال اليدوية.
وجاء نوريس سابعا، واهدر فرصة ثمينة لتقليص فارق النقاط بشكل أكبر مع بياستري في الصراع الشرس بينهما على لقب فئة السائقين.
دي فانس: نجري محادثات "معقدة" بشأن غزة وتفاؤل ترامب مبرر
قال وزير الخارجية النرويجي إسبن بارث إيدي إن الخلاف بين الولايات المتحدة وبلاده بسبب تخارج صندوق الثروة السيادي النرويجي من شركةكاتربيلرالأميركية لصناعة معدات البناء على وشك الانتهاء على ما يبدو.
وأضاف أن انخفاض سعر المتر لدى بعض الشركات مقارنة بغيرها لا يعني بالضرورة ضعف قدرتها على التسليم، مشيراً إلى أن هناك مناطق لا يمكن منطقياً أن يصل سعر المتر فيها إلى 80 ألف جنيه، مثل مدينة السادات مقارنة بالقاهرة الجديدة.
تتناقض ممارسة التخلي عن المهاجرين في الصحراء، دون توفير المؤن أو المساعدة الكافية، بشكل صارخ مع هذه المبادئ.
توج الهولندي ماكس فيرستابن سائق ريد بول وبطل العالم في المواسم الأربعة الماضية، بلقب سباق جائزة أذربيجان الكبرى ضمن بطولة العالم لسباقات سيارات فورمولا 1 يوم الأحد.
وهذا هو السبب الأساسي الذي يجعلني أصرّ على أن أكون مقدمة أخبار.” تشعر ناي ناي بمسؤولية عميقة تجاه النساء اللواتي يتابعنها ويستمعن إليها.
من الصعب تصوير أو العثور على صورة فولكلورية للغاوتشو (سكان جنوب البرازيل) دون وجود حصان إلى جانبهم.
وبعد مضي نحو 24 ساعة على تلك القمة، أطل الرئيس الأميركي دونالد ترامب بتصريح مقتضب قال فيه إنه يعتقد أن التوصل إلى اتفاق لإنهاء الحرب في قطاع غزة بات قريباً. وأضاف "يجب أن أجتمع مع الجانب الإسرائيلي.. أعتقد أن بوسعنا إنجاز ذلك. آمل أن نتمكن من إنجازه. يموت كثير من الناس، لكننا نريد استعادة الرهائن"، وفق رويترز.
ومع ذلك، أنفق العملاء من جديد مبالغ أكبر. ويرى الرئيس التنفيذي للشركة، سباستيان إيبل، أن توي تسير بذلك على الطريق نحو تحقيق زيادة الأرباح المخطط لها خلال السنة المالية 2024/2025 التي توشك على الانتهاء، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
هذه قصة نجيب الله خطّاب، مغنٍ لطالما صدح صوتُهُ بآمالِ وكفاحِ وذكرياتِ جيلٍ كاملٍ من اللاجئين الأفغان.
ورأى كرال أن سوريا لا تزال بعيدة عن أن تكون بلداً آمناً، حيث أوقفته حواجز تفتيش متكررة.
ستمر قوافل المساعدات عبر ممرات خاضعة لرقابة مشددة ومراقبة عن كثب لتوصيل الوجبات، والمياه، والإمدادات إلى “مواقع التوزيع الآمنة المحددة” وفقًا للخطة.
وفق إحصاءات إضافية من اليونيسيف، يلتحق 73.8% من الفتيات، و85.8% من الفتيان بالمدارس الابتدائية.
في الوقت نفسه، يأتي السعي وراء “الذهب الأبيض” بتكاليف بيئية واجتماعية كبيرة.
وفي محاولة يائسة لتأمين مستقبل مجهول، حسب الحقوقية، "قد يجدن أنفسهن عرضة للاستغلال أو يُجبرن على الزواج المبكر من أشخاص يكبرنهن سناً، كحل وحيد لتفادي التشرّد".
وواجه الأهلي الفريق القطرية ضمن البطولات الآسيوية 25 مرة، محققا 11 انتصارا مقبل ثماني هزائم وستة تعادلات.
يخلق هذا وضعًا خطيرًا لا يحفز أيًا من الحكومتين على تهدئة الأوضاع.
ومما جعل الأزمة أكثر سوءًا، تسريب وزارة الدفاع البريطانية بريدًا إلكترونيًا عن طريق الخطأ مما أدى إلى وضع حياة أكثر من 250 مترجم أفغاني في خطر انتقام طالبان .
لينجوا: في عالم اليوم، بكل اضطراباته السياسية ومظالمه المتجذرة وتطوراته التكنولوجية، لماذا تعتقدين أن الترجمة (البشرية) مهمة؟
كما توفر المنصة التحليلات التنبؤية حيث إنها قادرة على توقع الاتجاهات والنتائج استناداً إلى بيانات تاريخية، وهو أمر بالغ الأهمية في مجالات مثل التمويل والصحة، بالإضافة إلى إعداد التقارير التلقائية: يمكنها توليد تقارير بشكل آلي، مما يوفر الوقت ويقلل من الأخطاء البشرية.
يجب أن تنطوي الاستثمارات على سلسلة من المبادرات القائمة بشكل خاص على المدن المستدامة.
وكانت أزمة كبيرة نشبت بين شروق وفا مع الاتحاد المصري للشطرنج، بعدما خرجت اللاعبة وأكدت في بيان على حسابها بموقع فيسبوك، توقفها عن اللعب باسم مصر وبدء إجراءات تمثيل إيرلندا.
ارتفعت مبيعات الأسمنتفي المغرب، المقياس الرئيسي لنشاط البناء، بنسبة 10.4% عند نهاية شهر أغسطس الماضي، مقابل ارتفاع بنسبة 7.2% قبل عام، وفقًا لبيانات مديرية الدراسات والتوقعات المالية المغربية.
جاءت ميليسا، دمرت، ثم تلاشت، غير آبهة بما خلفته وراءها.
لهذا السبب، يجب أن يتجاوز دعم وسائل الإعلام مجرد مساعدة الصحفيين.
يواصل الأردن حربه على المخدرات، سواء عبر الجهود الداخلية التي يقودها الأمن العام في مداهمة أوكار تجار المخدرات، أو من خلال القوات المسلحة الأردنية في إحباط محاولات التهريب عبر الحدود الشمالية والشرقية المحاذية لسوريا.
زيلينسكي يقول إنه مستعد للتنحي لكن بعد تنفيذ هدف واحد لبلاده
في هاتين الفئتين العمريتين، عدد النساء المصابات بالإيدز أكثر من الرجال.
أشعر أحيانًا أن السلطات في الخرطوم تدفع ثمن صمتها بشأن الأحداث في دارفور بينما يُشاهِد العالم صامتًا.
لكن هذه المكانة بدأت تتآكل؛ إذ انخفض عدد الزوار البنغلاديشيين إلى الهند بنسبة 28.44 في المئة بين أغسطس/آب وأكتوبر/تشرين الأول 2024 مقارنة بالعام السابق.
في لرستان مثلًا، تتهم مجتمعات اللور مدينة أصفهان ذات الأغلبية الفارسية “ بسرقة ” المياه من خلال مشاريع مثل قناتَي كوهرنك و بهشت آباد .
عادة ما يستغرق وقت انتظار الإعصار يوم أو يومين، في حالة من اليقظة التامة والشكوك وعدم اليقين وتفحص خرائط الأعاصير والمسار المتوقع للغيوم “المخروطية” للعاصفة التي يصدرها المركز الوطني للأعاصير في فلوريدا، وكذلك متابعة مسؤولي الحكومة يتحدثون عن استعدادهم، وعن قوائم الملاجئ وأرقام الطوارئ – كحديث رئيس وزرائنا أندرو هولنيس وهو لا يتحدث بصوت “دونكيرك” الصارم، عندما اتضح الأمر بقدوم بيريل الذي يصعقنا بطريقة ما – وكذلك الجدل عن أهمية سباق التسوق في البقاليات قبل العاصفة، في لذي يحدث في المناطق الغنية إلى حد ما، حيث سمعت عن معارك على أرغفة الخبز بمجرد وضعها على الرفوف.
ترجع أصول الكيندو للعصر الإقطاعي في اليابان، عصر إيدو (١٦٠٣-١٨٦٨) التي اتسمت بالاستقرار والتحضر والنمو الاقتصادي حيث تمرن فيها محاربي الساموراي على تقنيات السيف المختلفة (كينجوستو, 剣術).
ستكون الحزمة متاحة للبيع في الفترة ما بين 5 فبراير/شباط و5 مارس/آذار للعام 2026، عبر منصة الأعمال الصغيرة التي تتخذ من كاليفورنيا مقرًا لها، ستوري بَندِل .
وأضاف أن قدرة الشركة على إدارة ملف الأراضي الخاضعة للرسوم عبر تطويرها أو التخارج منها ستحدد تحسن أدائها التشغيلي في المستقبل.
يقدمون ما يملكون، حتى ولو لم يكن كثيرًا.
لم أشعر بأي تهديد، على الرغم من أنه كان يجب أن يكون هناك.
صورة مرخّصة للاستخدام “قالوا لي ألا أفعلها” يتحدث محمد (اسم مستعار) بصوت خافت خلال مقابلة هاتفية أُجريت في 10 ديسمبر/كانون الأول 2025.
مع هذا سارت عملية الحشد الدبلوماسية السعودية والفرنسية وتوجت باعتراف بريطانيا وفرنسا وكندا وأستراليا بفلسطين، الدول الأربع الأقرب للولايات المتحدة وإسرائيل.
ويذكر التقرير نفسه أن 82.8 مليون شخص، أو 47 في المائة من السكان، يستخدمون الإنترنت، و64 مليون شخص يستخدمون وسائل التواصل الاجتماعي، معظمهم على فيسبوك وتيك توك ويوتيوب.
ويستشرف ألتمان المستقبل، ويشعر بالقلق أيضًا من أن يفقد المطورون والمبرمجون وظائفهم بسبب الذكاء الاصطناعي.
لقد أبلى المطبخ الدونغاني بلاءً حسنًا في اندماجه في الكثير من المطاعم القيرغيزية، وأصبح خيارًا شائعًا في الوجبات.
وكتب محللو بنك ويستباك في مذكرة بحثية "ارتفعت العوائد على سندات الخزانة بشكل طفيف وسط إشارة عدد من مسؤولي مجلس الاحتياطي إلى نهج أكثر حذرا في دورة خفض أسعار الفائدة والتأكيد على أنه لا تزال هناك مخاطر تضخم صعودية".
فاز مورينيو بدوري أبطال أوروبا مع بورتو وإنتر ميلان، بالإضافة إلى ثلاثة ألقاب في الدوري الإنجليزي الممتاز في فترتين مع تشيلسي والدوري الإسباني مع ريال مدريد، وهو ”نجم“ أكبر مما اعتادت الأندية البرتغالية أن تضمه إلى صفوفها.
مع استمرار أزمات المياه، الطاقة، والكهرباء المتشابكة، ما من حلٍ فوريٍ لأزمة طهران على المدى القريب.
كما وضعت هنا الزاهد مجموعة من الصور الأخرى التي جمعتها بأمير كرارة خلال كواليس تصوير فيلم "الشاطر" الذي عرض مؤخرا وحقق نجاحا جماهيريا كبيرا، وهو ما تفاعل معه عدد كبير من زملائها وأصدقائها.
وأعلن ترامب عن جولة جديدة من الرسوم الجمركية على الأدوية المستوردة والشاحنات والأثاث بدءاً من الأول من أكتوبر/تشرين الأول.
وتسبب الهجوم الإلكتروني في تأخير أو إلغاء الرحلات الجوية في هذه المطارات منذ صباح أمس.
كما شهدت بولندا ورومانيا أحداثاً مماثلة، وجهت فيها أصابع الاتهام إلى روسيا.
إنه يتعلق بمشاركة ثقافةٍ أحبها، وخلق مساحةٍ يشعر فيها الناس بالانتماء.” بدأت رحلة نهى محمود في أسوان، حيث واجه طموحها فشلًا مُبكرًا.
إنها البوصلة التي تُرشدني لضمان قدرة الفتيات الصغيرات في تشياباس على استخدام التكنولوجيا بغرض القيادة، لا التعلم فقط.
* نقلا عن"النهار"الكويتية
أعلنت شركة التجارة الإلكترونية والتكنولوجيا الأميركية "أمازون" عن إطلاق وكيل دائم بالذكاء الاصطناعي لمساعدة البائعين على منصتها في إتمام مهامهم وإدارة أعمالهم. ويأتي ذلك من خلال تحديث أداة "مساعد البائع"، المخصصة للبائعين الخارجيين، لتتولى إدارة المهام نيابة عنهم.
لا يزال الوصول إلى طرق الطبخ النظيفة قضية لم تعالج بشكل كافٍ في إفريقيا جنوب الصحراء الكبرى.
في هذا الحوار مع أبهيمانيو بانديوبادياي، تناقش سيثي واقع ما بعد الثورة، ودعوتها الصريحة، والترويج لانتفاضة يوليو، والمستقبل الغامض لسلامة المرأة في بلد لا يزال يكافح من أجل وعود التغيير.
هذا المطلب، على الرغم من شرعيته، يغض الطرف عن العديد من المحاولات التي قامت بها دول في المنطقة للترويج لتطبيقات الوسائط الاجتماعية “الأصلية”، والتي تم الترويج لمعظمها من قبل الإمارات العربية المتحدة والمملكة العربية السعودية، والتي أثبتت أنها اتبعت معايير أقل صرامة من معايير تويتر وميتا عندما يتعلق الأمر بسياسات الخصوصية.
وتستهدف "مدن" ضخ استثمارات صناعية ولوجستية جديدة في مدنها الصناعية عبر تخصيص أراضٍ ومصانع جاهزة وتطوير البنية التحتية والخدمات، بما يسهم في تعزيز النهضة الصناعية والاقتصادية.
قرر ينتيميروف عدم الاقتصار على ترجمة القصص المصورة، وبدأ في ترجمة ألعاب الكمبيوتر واختار لعبة ماينكرافت كأول مشروع له.
وأشارت إلى أن متوسط الدفعات السنوية للعقد يبلغ 4 ملايين ريال مقابل شراء الطاقة، وتوقعت أن تبدأ الأعمال الإنشائية للمشروع بتاريخ 1 أكتوبر 2025، وأن يتم تشغيل منظومة توليد الطاقة في الربع الثالث من عام 2026 وحسب تقديرات الشركة الأولية سيبدأ التأثير الناتج عن تخفيض التكلفة في الظهور تدريجياً من السنة الأولى من تاريخ التشغيل وستحدد قيمة الأثر المالي حسب أسعار الطاقة المستهلكة من المشروع في حينه.
تلك كانت ثاني مرة لنا، سنقوم بممارسة الجنس مرة أخيرة قبل أن أتوقف عن رؤيته.
الحلقة الأولى لاقت إشادة واسعة من الجمهور على وسائل التواصل، إذ وُصفت بأنها انطلاقة قوية لمسلسل يعتقد متابعوه بأنه ربما يصبح أحد أعمال الموسم ذات التأثير اللافت خاصة مع الأداء الذي قدمته لبنى عبدالعزيز وتصاعد ذروة التوتر الدرامي منذ المشهد الأول.
مثل كثيرين غيره، يلقي أحمد اللوم في تصاعد العنف بشكل رئيسي على حكمت الهجري ومجلس السويداء العسكري، والذي يُعتقد أنه تحت قيادته.
الصورة من إعداد جيوفانا فليك، استُخدمت بإذن.
بينما تُأكد الحكومة الكمبودية بأن القناة مستدامة بيئيًا، ولكن البيئيون قلقون إزاء مستقبل مجرى نهر الميكونغ.
غالبًا ما تكون أنظمة الدعم غير متاحة أو غير متوافقة، وتستمر الأصوات الأقوى في تشكيل القواعد.
ويقدر زوكمان أن متوسط معدل الضريبة الفعلي في فرنسا هو 50%، فيما يدفع المليارديرات، الذين تضم البلاد أكبر عدد منهم في الاتحاد الأوروبي 27% فقط من دخلهم.
في أوائل سبتمبر/أيلول، بدأت مجموعات طلابية بتنظيم صفوفها عبر تطبيقات مشفّرة ومجموعات ميدانية.
وقال خلال مؤتمر صحافي على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة مساء الخميس إنه توجد رؤية واضحة بشأن الترتيبات الأمنية في غزة بعد الحرب، مؤكدا أن نشر قوة دولية فيها ينبغي أن يكون بتفويض أممي ولجنة مدنية ستحكم القطاع بتنسيق مع السلطة الفلسطينية.
وأشار إلى صدور قرار بإعفاء المتخلفين عن سداد الأقساط منذ عام 2011 بما يعيدهم إلى الاكتتاب، إلى جانب إنصاف من سددوا مبالغ إضافية في السنوات الماضية، وفق وكالة الأنباء السورية "سانا".
ورغم أن هذا العمل المقاوم ذو طابع رمزي، إلا أنه عملي واستراتيجي أيضًا.
وأضاف أن القيمة الاستثمارية للشركة تتجاوز 14 مليار دولار، والبحث عن سوق به سيولة مثل أبوظبي خيار ذكي لجذب كبار المستثمرين.
وبيّن أن المؤتمر يرتكز على ثلاثة محاور رئيسية: "أهمية الثقافة في الاقتصاد العالمي، وتعزيز رأس المال الثقافي وآليات التمويل، بالإضافة إلى دور الثقافة في تماسك المجتمعات."
وأشار مكية إلى أن "القطاع الاستثماري السكني يتضمن أيضاً نموذج التطوير العقاري، الذي يمثل أحد المسارات المهمة في تنمية المدن ورفع كفاءتها العمرانية".
كما أظهرت بيانات الخزانة الأميركية أن حيازاتهم من الأسهم الأميركية مرشحة للزيادة بنحو 2.8 تريليون دولار هذا العام، وفقا لمدير استراتيجيات الاستثمار العالمي في بنك أوف أميركا.
لكنه ذكر أن مع ذلك، لا تزال مستويات الدين مرتفعة، إذ يُتوقَّع أن تستهلك خدمة الدين نحو 65% من إيرادات الموازنة في السنة المالية 2025/2026، كما أن مصر تتصدر الدول التي يعمل بها في مدفوعات الفوائد كنسبة للناتج المحلي عند 14%، بينما يستمر بطء التقدّم في الإصلاحات الهيكلية في كبح النمو المحتمل.
يمكن للزوار التحقق من أماكن المعيشة المنفصلة للرجال والنساء والخدم.
إذا كانت درجات الحرارة خانقة في المنطقة الشمالية الوسطى، فتخيلوا مدى شدتها في المناطق الجافة وشبه الجافة شمالًا، بالقرب من صحراء الساحل.
على الرغم من أن عدد النساء اللاتي يشغلن منصب رئاسة البلدية لا يزال منخفضًا، إلا أنه ارتفع من أربع إلى 11 امرأة.
كانت السفينة محملة بشكل خطير يفوق طاقتها التي تتسع لأربعين شخصًا فقط.
وفقًا لمديرة التحرير بورناما آيو رِزكي، غرفة الأخبار ما زالت تعمل على تطوير بروتوكولات السلامة للتغطية الميدانية، برغم وجود بروتوكولات للأمن الرقمي.
كان زعيم «القاعدة» يدرك أن ضرب العلاقة بين البلدين أهم من ضرب الأبراج. فأميركا لن تنهار بسقوط برجين، لكن العلاقة الاستراتيجية مع السعودية يمكن أن تتضرر. وبالفعل، مرت العلاقة بأزمة، لكنها سرعان ما تخطتها وعادت أكثر رسوخاً.
تجمع المؤيدون، معظمهم من الشباب، طوال الليل في نامتاريونغ، حيث ظلوا مستيقظين طوال الليل يغنون أغاني البوب الكورية ويُلوحون بأعلام مصنوعة يدويًا وعصي مضيئة ملونة، ويهتفون “أخرجوا سيارات [الشرطة]!”.
ومنذ أشهر، تعطلت لغة الحوار بين الأطراف الرئيسية في ليبيا رغم تعدد المبادرات الأممية والدولية، والتي اصطدمت بخلافات داخلية وتدخلات خارجية، الأمر الذي أطال أمد المراحل الانتقالية وأبقى البلاد دون دستور دائم أو مؤسسات موحدة.
أ.م: في ظل القيود، كيف حصلت على لوازم الفن في السجن؟
وفي عام 2025، اختيرت مجددًا للحصول على منحة (السرد القصصي النسوي)، أنتجت بموجبها فيلمها الوثائقي (النضال من أجل الحرية) .
وأضاف: "ترقية التصنيف الائتماني لمصر ممكنة، لكنها مشروطة باستمرار الإصلاحات وجذب استثمارات مباشرة منتجة تضمن استقراراً طويل الأجل".
تدعي مؤسسة غزة الإنسانية أن نموذجها مصمم ليكون مستقلًا وقابلًا للتدقيق وخاليًا من تدخل الجهات المسلحة أو الحكومات.
من جائحة كوفيد-19، والحرب في أوكرانيا، وكأس العالم في قطر، إلى استهلاك المخدرات، تمت معالجة أي قضية تقريبًا بالمقولات الساخنة لثاني أغنى رجل في العالم (الذي تبلغ ثروته 195 مليار دولار أمريكي، وفقًا إلى فوربس).
وعلى ملعب عبد الله بن خليفة في الدوحة، يأمل الأهلي في تعزيز موقعه في الصدارة أمام الدحيل. ونجح حامل اللقب في اعتلاء الصدارة بفارق الأهداف بفوزه على ناساف في الجولة الأولى (4-2)، بينما يحتل الدحيل المركز الحادي عشر بعد خسارته أمام الهلال افتتاحا (1-2).
وأكد سمير، أن هذا قد يفتح الباب لتفاهمات أوسع تشمل المعادن النادرة، أو بعض السلع الزراعية، أو التسهيلات التجارية الأخرى، إذا قُدّر للصفقة أن تتم.
اعتبر وزير الخارجية الإيراني، عباس عراقجي، أن إعادة فرضعقوبات الأمم المتحدة على طهرانعلى خلفية برنامجها النووي "باطل قانوناً"، بعد فشل تصويت في مجلس الأمن الدولي، الجمعة، على إرجاء ذلك.
شاشة أكبر قليلاً: زيادة طفيفة في الحجم، لكن من دون تأثير فعلي على الاستخدام اليومي.
قبل الاستعمار، لم تكن الأمومة في العديد من المجتمعات النيجيرية مجرد شأن خاص؛ بل شأن يخص العامة.
على مدار الأسبوع الماضي، ساء الوضع، حيث عانت 84% من الأسر الكوبية من انقطاع عام للتيار الكهربائي دام أكثر من 70 ساعة.
وقال هاو للصحافيين: ثلاث مباريات متتالية خارج أرضنا انتهت بالتعادل السلبي، وهذا أمر غير معتاد في أسلوبنا الهجومي. أعتقد أنه من الطبيعي أن نصبح فريقا مختلفا هجوميا هذا العام بدون أليكس.
وحتى الآن حقق نيوكاسل انتصارا وحيدا فقط حتى الآن، ولكن خلال حديثه عشية المواجهة الحاسمة بين الفريقين، قال أرتيتا :" إنها مباراة شديدة الحماس".
أثارتْ هيمنةُ الشركاتِ الصينيةِ على صناعةِ النيكلِ في إندونيسيا وسوقِ السياراتِ الكهربائيةِ في المنطقةِ مخاوفَ بشأنِ السيطرةِ على سلسلةِ الإمدادِ و التبعيةِ الصناعيةِ ويتساءلُ البعضُ عمَّا إذا كانتْ إندونيسيا تقود ثورتِها في مجالِ السياراتِ الكهربائيةِ، أمْ أنَّها مُجرَّدُ متابع.
كما أوضح أن التوازن بين التحول الرقمي والأصول الثقافية يتيح كنوز المكتبة للمستفيدين داخل المملكة وخارجها، والوصول بها إلى نموذج "مكتبات المستقبل" وفق أفضل المعايير العالمية.
وفي سنة 1905، ظهرت الراقصة إليزابيث باليتا على أحد المسارح بسانت بطرسبرغ، مرتدية كميات هائلة من المجوهرات.
ومنها في عام 2008 حينما ألغت جمعية تأسيسية منتخبة النظام الملكي الذي دام حوالي 240 عاماً لصالح قيام نظام جمهوري فيدرالي علماني. ومنها في عام 2006، حينما تم التوصل إلى اتفاق سلام بين الحكومة والمتمردين الماويين المدعومين من الصين. وها هي تعود اليوم إلى الأضواء لسبب مختلف عنوانه العريض «انتفاضة الشعب ضد الفساد والمحسوبية».
ويقترب الذهب بالأسواق المصرية من ختام تعاملات شهر سبتمبر على ارتفاع قد يتجاوز 385 جنيهًا وبنسبة تقترب من 11%، في حين قد تتجاوز مكاسب الأونصة بالبورصة العالمية نحو 313 دولارًا وبنسبة 9%.
أدى تصاعد الاشتباكات ، حتى في غوما، لتفاقم الحالة الحرجة أصلًا.
رسم على الجدار الفاصل في بيت لحم تكريمًا لصحافية الجزيرة شيرين أبو عاقلة التي قتلت برصاص الجيش الإسرائيلي في مدينة جنين بالضفة الغربية.
أما اليوم، حتى مع زيادة التدفقات المائية الداخلة – مثل نهر زاينده رود الذي يتدفق الآن أكثر مما كان عليه في العصر الصفوي – فالمياه لا تصل إلى الأراضي الرطبة.
وتوجت أوروبا بخمس من النسخ السبع الأولى من البطولة التي شارك في تأسيسها النجم السويسري السابق روجيه فيدرر.
كانَ صمتُهم يتناقضُ بشكلٍ صارخٍ معَ التَّوقُّعاتِ العلميَّةِ ، التي أشارتْ إلى أنَّ التَّأثيراتِ في الأنهارِ الصغيرةِ يمكنُ أنْ تستمرَّ لِمُدَّةِ تصلُ إلى ثلاثِ سنواتٍ، حتى لو ساعدَتِ الأمطارُ في تخفيفِ النفطِ الخامِ.
لم يُنشئ الزلزال الذي حصل في 21 يناير/كانون الثاني هذا الفشل، بل كشفه.
قال عضو جمعية المحللين الماليين المعتمدة، محمد فهيم، إن خفض سعر الفائدة في قطر يساهم في تنشيط الإقراض المحلي وزيادة الزخم في السوق.
تُعدّ شركة سيلفر ليك، التي يرأسها الرئيس التنفيذي إيغون ديربان، أيضاً أحد المستثمرين الرئيسيين في مساعي ترامب لوضع ملكية تيك توك تحت السيطرة الأميركية.
غالبًا ما يكون الأكثر تجذرًا في النضال المعاش هم الأقل دعمًا.
تم سجنه لنشره كتابًا محظورًا، والذي يعد، وفقًا للقانون، جريمة بموجب قانون البنجاب للقرآن الكريم (طباعة وتسجيل) (تعديل) لعام 2021 .
قالت وكالة الاتحاد الأوروبي للأمن السيبراني، اليوم الاثنين، إن الأعطال التي شهدتهامطارات أوروبيةوأثرت على أنظمة إنهاء إجراءات السفر الآلية في الأيام القليلة الماضية سببها هجوم ببرمجيات الفدية، ما يسلط الضوء على المخاطر المتزايدة لمثل هذه الهجمات على البنية التحتية والقطاعات الحيوية.
بينما دارت تكهنات حول إمكانية منح اللاعبين وأفراد الطاقم الفني تأشيرات دبلوماسية خاصة، يواجه الصحفيون والرعاة البنغلادشيون عقبات لا يمكن تجاوزها.
واجهت جمهورية الكونغو الديمقراطية صراعات مسلحة متكررة لأكثر من ثلاثة عقود ، لا سيما في مقاطعتي كيفو الشمالية وكيفو الجنوبية.
وانخفض سهم شركة تشوجاي للأدوية المحدودة 4.8%، وهبط أيضا سهم سوميتومو فارما 3.5% وتراجع سهم أوتسوكا القابضة 2.9%، لكن سهم تاكيدا للصناعات الدوائية أنهى التعامل على انخفاض 0.1% فقط بينما قفز سهم شيونوجي 1%.
يشار إلى أنه قبل يوم من التدريبات، حلقت طائرة استطلاع روسية 3 مرات فوق الفرقاطة الألمانية هامبورغ على "ارتفاع منخفض جداً" في بحر البلطيق بتاريخ 21 سبتمبر، حسب وزارة الدفاع الألمانية.
وتعرّضت شركات بريطانية لموجة من الهجمات الإلكترونية هذا العام، شملت هجمات استهدفت مجموعة ماركس آند سبنسر وشركة جاكوار لاند روفر للسيارات. وتعرّضت هارودز، المملوكة لصندوق الثروة السيادي القطري والمعروفة بمتجرها الرئيسي في حي نايتسبريدج بلندن، لمحاولة اختراق في مايو.
في كوبا، من وقت لآخر، كانت أي قراءة، أو فيلم، أو سيناريو كنت أعمل عليه يأخذني بعيدًا عن المنزل، عن محيطي، عن أطفالي، وعلاقتي، ومشاكل ذلك البلد — ثم، فجأة، كان شيء ما يعيدني إلى الحاضر.
فقد أعاد ممثلون مصريون وصوماليون استخدام خطابات زعماء عالميين سابقين لتأجيج التوترات الإقليمية.
وتنفذ مصر خطة لرسملة البنك المركزي تحظر إقراضه للهيئات الحكومية، وتضع سقف للسحب على المكشوف.
إن المملكة اليوم تبني اقتصادًا قويًا يتطلع إلى المستقبل بطموح، عبر تمكين المؤسسات المالية وتطوير سوق متقدمة، مع تحفيز الادخار ودعم الشركات الناشئة، خاصة في مجال التقنية المالية. ومع ذلك، فإن السوق تشهد تذبذبات بين الارتفاع والانخفاض بقوة، ما تثير تساؤلات حول الأسباب.
فريق التشجير من جمعية تنس الطاولة في مقاطعة خرامبيد بإيران، الصورة من المؤلف.
وقام المتظاهرون في بورتلاند ومدن أخرى بإغلاق مداخل مقرات إدارة الهجرة والجمارك بشكل متقطع في الأسابيع الأخيرة، ما أدى إلى بعض الصدامات.
الملك عبدالعزيز رجل من طينة خاصة، وهو استثناء في كل شيء، ومثله لا يتكرر، فسيرته مبهرة بشكل لا يمكن تصوّره، وأعتقد أنه يمثل علامة فارقة، ليس في التاريخ العربي والإسلامي، وإنما في التاريخ الإنساني بأكمله، وهو من دهاة الرجال وأكثرهم حكمة، ويعرف الأوقات المناسبة لاستخدام عقله أو استبداله بسيفه، وقد أعاد إلى هذه الأرض تأثيرها الذي فقدته..
تصوير عصام حجاج، رسوم زينة العبد الله، مستخدمة بإذن.
وأفادت مصادر بأن تيك توك الأميركي الجديد سيُقسّم إلى شركتين. وسيعمل المشروع المشترك، الذي يضم "أوراكل" و"سيلفر ليك" وشركات أخرى، والذي أعلن عنه الرئيس ترامب، بمثابة العمليات الخلفية للشركة الأميركية، وستتولى إدارة بيانات المستخدمين في الولايات المتحدة وخوارزمياتهم. ومن المتوقع أن تكون "بايت دانس" أكبر مساهم بحصة أقلية في المشروع المشترك، وفقًا للمصادر.
علاوة على ذلك، في السنوات الأخيرة، تبنى العديد من الباعة الجائلين ممارسات نظافة أفضل، مثل ارتداء القفازات واستخدام أوانٍ نظيفة، مما يضمن تجربة أكثر أمانًا ومتعة للعملاء.
إن التطوع في أعقاب إعصار “ميليسا” لم يساعدني على إيجاد ذاتي فحسب، بل ذكرني بمدى هشاشتنا وتشابك مصائرنا جميعًا — وهي حقيقة تجلت بوضوح مؤلم في كل قصة معاناة، وفي الأمل المشترك بغدٍ مشرق يتجاوز حدود الأبرشيات.
أما المسار المستقبلي للسوق، فسيتحدد بدرجة كبيرة وفق اتجاهات التضخم وسوق العمل، وما إذا كان مجلس الاحتياطي الفيدرالي سينجح عبر خفض الفائدة في تخفيف الضغوط عن المقترضين وتفادي موجة تعثر أوسع.
على نحو مماثل، قد تؤدي الروايات المدافعة عن تصرفات قوات الدعم السريع، إلى زيادة الشعور بالكراهية والغضب ضد المكونات الاجتماعية لهذه القوات، مما يعقد الجهود المبذولة لتحقيق السلام.
وبحسب بيان الشركة على "تداول السعودية" اليوم الأحد، سيُقام المشروع على أرض مملوكة لـ "سيتكو فارما" بمساحة 20 ألف متر مربع، تتضمن ما يقارب 14 ألف متر مربع من مرافق التخزين المتقدمة و800 متر مربع من المكاتب الإدارية. وسيكون المستودع مجهزاً بأحدث تقنيات الأتمتة والتبريد، مع الالتزام التام بلوائح الهيئة العامة للغذاء والدواء السعودية، إضافةً إلى تصميم مرن يتيح التوسع المستقبلي لمواكبة نمو السوق.
يغلق باب الترشيحات في 31 يناير (كانون الثاني). ويمكن لأعضاء اللجنة تقديم ترشيحاتهم الخاصة في موعد أقصاه اجتماعهم الأول في فبراير (شباط). ويناقش الأعضاء جميع الأسماء المرشحة ثم يخلصون إلى وضع قائمة مختصرة، وبعد ذلك يقوم فريق من المستشارين الدائمين وخبراء آخرين بدراسة وتقييم كل مرشح على حدة.
من جانبه، قال رئيس "سدايا" الدكتور عبدالله الغامدي: "توقيع هذه المذكرة مع مكتبة الملك فهد الوطنية يعكس حرصنا على توظيف البيانات والتقنيات الحديثة لخدمة القطاعات الحيوية، ومن شأن هذا التعاون أن يدعم مكانة المكتبة الوطنية كمركز رائد في نشر المعرفة."
وسيلتقي الخريّف، خلال الزيارة عدداً من كبار المسؤولين في الحكومة الصينية، منهم وزير الموارد الطبيعية وانغ قوانغ هوا، ووزير الصناعة وتقنية المعلومات لي لي تشنغ، ورئيس اللجنة الوطنية للتنمية والإصلاح في الصين تشو هاي بينغ؛ لبحث فرص توسيع آفاق الشراكة الاستراتيجية بين المملكة والصين في القطاعين الصناعي والتعديني.
كما أشار في تصريحه للعربية.نت إلى أن "من مخاطر الصيد العشوائي انقراض بعض الحيوانات والطيور مثل الفنك الجزائري، الصقور بأنواعها، وطائر الحبار الذي يهرب إلى دول أجنبية، فضلا عن غزال الريم الجزائري، والضب والأرنب البري الصحراوي".
وعلى عكس البيتكوين، تستند العملة الرقمية المقررة على تقنية سلسلة الكتلة "بلوكتشين"، أي أنها تعتمد على دفتر نقدي رقمي يمكن أن يصل إليه الجمهور، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
عندما يصبح الفارق بين العوائد ضيقًا بما يكفي، فإن أي انحراف بسيط يمكن أن يدفع بعض السندات للتداول بعائد أقل من الخزانة. ثلاث نظريات تفسر هذه الحالة: الاستثمارات المرتبطة بالمؤشرات، التركيز على العائد، وقوة صناديق التقاعد.
*نقلاً عن الرياضية السعودية
يتباهى المؤيدون الإثيوبيون بأن “إثيوبيا مستعدة” و”نحن ملوك في أفريقيا”، بينما يقدم أولئك الذين يحملون علم أرض الصومال دعمهم، ويشيرون إلى الإثيوبيين باعتبارهم “إخوة” مستعدين “للرد”.
كان قطار الدرجة الاقتصادية مكتظًا بالطلاب مثلي من مناطق مختلفة في روسيا.
وتضيف: "أعتقد أن والديّ اعتبرا قراري دليلاً على أنني لا أقدر تضحياتهما، لكنني كنت أراهن على مستقبلي وأبحث عن الأفضل".
وتكثف الشركات الكورية، بما في ذلك الفنادق والمنتجعات والمتاجر المتعددة الأقسام ومتاجر التجزئة المعفاة من الرسوم الجمركية، حملاتها التسويقية لجذب العملاء الصينيين.
الصورة من أرشيف عائلة المؤلف، استخدمت بإذن.
تعافت الأسهم الأوروبية، اليوم الجمعة، من أدنى مستوياتها في ثلاثة أسابيع، مدعومة بدفعة من أسهم قطاعي الخدمات المالية والصناعة، غير أن الضربة التي تلقتها أسهم الرعاية الصحية بعد إعلان الرئيس الأميركي دونالد ترامب فرضرسوم جمركيةجديدة حد من المكاسب.
وقد جعل ذلك الوقت يمرّ أسرع، وحوّل تجربتي في السجن إلى فرصة فنية لا أريد إضاعتها.
لم تفصح السلطات الإيرانية عن الأرقام الرسمية للاعتقالات، ولكن ظهرت فيديوهات وشهود عيان بالاشتباكات بين المحتجين والقوات الأمنية.
وكانت العلاقة المتوترة بين إيلون ماسك ووالده موضوعاً متكرراً في مقابلات وتصريحات سابقة للملياردير الأميركي، الذي وصف والده بأنه "شخص صعب للغاية". وتضيف المعلومات الجديدة التي نشرتها "نيويورك تايمز" بعداً أكثر تعقيداً لهذه القطيعة العائلية التي طالما أثارت تساؤلات في وسائل الإعلام.
بدوره، كشف القيادي في حماس، رئيس بلدية خان يونس، علاء البطة، أنه عمل مع بلديات أخرى على مبادرة فلسطينية لوقف الحرب، لكنها لم تر النور. وأشار إلى أن هذه المبادرة الفلسطينية كانت ستصدر باسم "البلديات والمجتمع المدني والمخاتير"، وتنص على تسليم ملف غزة للجامعة العربية واللجنة العربية الإسلامية.
وفقًا للسلطات المحلية ، اغتُصِبت 120 ألف امرأة في تيغراي خلال الصراع.
تحتفل إسبانيا بعيدها الوطني (يوم كولومبوس) في 12 أكتوبر/تشرين الأول — يوم وطأة أقدام كريستوفر كولومبوس أراضي القارة الأمريكية.
تحمل قمة الاثنين الرقم 131 في الدوري بين الأهلي والزمالك، وتشير الأرقام التاريخية لتفوق أحمر حيث حقق الأهلي 50 انتصارا مقابل 29 للزمالك بينما انتهت 51 مباراة بالتعادل.
يرتبط الكركم بمستوياتٍ أفضل من السيروتونين، ولتناول مشروبٍ دافئٍ ومألوفٍ في الليل متعةٌ خاصة. يساعد تحسين الحالة المزاجية في تخفيف التوتر أو القلق المُستمر.
تصوير هيمال سوبيدي، عبر ويكيميديا كومنز، نَسْبُ الـمُصنَّف، الترخيص بالمثل 4.0 دولي .
أفاد نائب رئيس الوزراء وزير النفط العراقي حيان عبد الغني، اليوم السبت، بأن كميات النفط المضافة منإقليم كردستانلن تؤثر على حصة بلاده في منظمة البلدان المصدرة للنفط "أوبك".
ومن المقرر أن يتحدث ما لا يقل عن 12 مسؤولا في الاحتياطي الاتحادي هذا الأسبوع، من بينهم رئيس البنك جيروم باول يوم الثلاثاء، حيث يترقب المستثمرون مزيدا من الإشارات بشأن توجهات السياسة النقدية.
ملكية عامة في عام 2023، أجرى مختبر ستيزين لاب الكندي تحقيقًا حول شركة بروتي ، اكتشف مساعدة الشركة في بناء نظام مراقبة الهواتف المحمولة في إيران.
تدعم قصص الأطفال التي لا تعد ولا تحصى هذا النموذج من الحب الرومانسي .
غالبًا ما تعطي العقلية الفردية الأولوية للراحة الشخصية على التأثير البيئي.
لا يقتصر انتشار وشعبية الباني بوري على الهند.
في مواجهة عدم الاستقرار الاقتصادي والاضطرابات السياسية والبطالة المتنامية، يلجأ المزيد والمزيد من الشباب الباكستاني إلى مهرّبي البشر للفرار من البلاد.
طرح أيضًا أهمية ترشيد الاستهلاك، إعادة تدوير المياه الرمادية ووقف التوسع العمراني العشوائي.
في 27 مايو/أيار 2023، سلم النسخة النهائية من النص للتصويت عليها في الجلسة العامة للمجلس .
فيدا رباني، “غولروخ إيرائي، بورتريه”، 2024.
وبينما يفتقر الأمريكيون السود إلى الامتياز العرقي الذي يتمتع به نظراؤنا البيض ومن يشبهونهم، فإننا نستفيد من امتياز العيش في واحدة من أغنى وأقوى دول العالم.
تشمل هذه التحديثات عدادًا تنازليًا للإصدارات الجديدة، وفرصة لتقديم فيديوهات شكر للمعجبين، كما تختبر الشركة برنامجًا تجريبيًا للمستمعين في الولايات المتحدة يتيح لهم الوصول إلى منتجات فنية حصرية من الفنانين.
1. تخلُّف المُستأجِر عن السداد.
وتجاوزت بذلك إنتاج مصر المتراجع بنحو 5.6% خلال أول 8 أشهر والذي بلغ 6.687 مليون طن، في حين بلغ في أغسطس نحو 896 ألف طن بانخفض 0.2%.
نتيجةً للفجوة بين الرّيف والحضر في التّنمية الاقتصاديّة والاجتماعيّة، يضطر العديد من الشّباب إلى الانتقال إلى مدن الدّرجة الأولى أو الثّانية للدّراسة أو العمل، بعيدًا عن مسقط رأسهم، حيث يعيش معظمهم بمفردهم في شقق صغيرة ويعانون من ضغوط الدراسة أو العمل العالية، دون مرافقة العائلة أو الدعم الاجتماعي.
إسرائيل استندت إلى عوامل متعددة وظفتها لصالحها؛ فوضعها الاقتصادي متطور ومتقدم بدخل فردي عالٍ واقتصادي يسمح لها بمضاعفة ميزانيتها الأمنية، وهذا منحها التفوق على دول المنطقة فيما يخص الأسلحة التقليدية بجانب اعتمادها الكبير على ما تجلبه لها الدول الغربية من دعم عسكري وتقني متطور يمنحها دائما الفرصة لتحقيق التفوق من خلال كمية ونوع الأسلحة التي تمتلكها، بالإضافة إلى احتكارها المبكر للسلاح النووي في المنطقة.
ما لم تستطع الحصول عليه، تسعى إليه الآن بناتها وحفيداتها.
ومع ذلك، قرر الكثيرون التدفق مباشرة إلى شياو هونج شو، والذي يتخذ من شنجهاي مقرًا له، للاحتجاج على مرسوم الحكومة الأمريكية عبر تقديم بياناتهم الخاصة طواعية لتطبيق صيني.
أعلن الجيش الإسرائيلي، الأحد، أنه استهدف مخزن أسلحة تابعاً لحزب الله في جنوب لبنان.
طالبت تلك الاحتجاجات بإصلاح قطاعاتٍ مهمة لتنمية رأس المال البشري في البلاد كالتوظيف والرعاية الصحية والتعليم في ظل استمرار إخفاقه في تلبية احتياجات العديد من الطلاب، لكنها قوبلت بانتقاداتٍ من السلطات.
تشير الدراسات الاستقصائية إلى أن حوالي 40% من السكان شهدوا أو تعرضوا للفساد في المدارس، وأن ثلث الطلاب واجهوا تحرشًا جنسيًا .
وتابع "استخدموا القدرات للضرب في العمق. ما من حصون منيعة".
بتوفير وجبات مدرسية، نعيد الأطفال إلى الفصول الدراسية، وليس إلى الشوارع.
هناك تعاريف مختلفة لمصطلح «الهندسة الاجتماعية»، خاصّة في المعنى البرمجي الرقمي، لكن يعنينا منه، كيفية عمل الدول ومخابراتها «الرقمية» على «هندسة» قضية ما... توجّه معيّن... مع أو ضد، وكيف أن الإنسان الذي ينقر على شاشة موبايله، أو يمرّر الصفحات بأصبعه لفوق أو أسفل، هو في الحقيقة «أداة» و«حالة تطبيقية» لما صمّمهُ المهندسون الاجتماعيون.
إن حالات لوبيز وتيخادا وكينيدي واحدة من أكثر من 1000 ضحية لانتهاكات حقوق الإنسان (الاعتقالات التعسفية والاختفاء القسري والقتل) التي وثقتها منظمة فورو بينال بعد الانتخابات الرئاسية الفنزويلية، المتنازع عليها في 28 يوليو/تموز.
يلعب المؤثرون دورًا حاسمًا نظرًا لانتشارهم الواسع وإمكانية الوصول إليهم وقدرتهم على التواصل مع مجموعات سكانية متنوعة، خاصة الشباب.
في حين دان رئيس الحكومة اللبنانية نواف سلام تلك الخطوة التي عدها العديد من المراقبين تحدياً للدولة. وأوضح في بيان أنه تواصل مع وزراء الداخلية والعدل والدفاع، وطلب منهم اتخاذ الإجراءات المناسبة بما فيه توقيف الفاعلين وإحالتهم على التحقيق لينالوا جزاءهم إنفاذاً للقوانين المرعيّة الإجراء.
في السياق ذاته، أعادت الهيئة السعودية للملكية الفكرية تحديث كافة الأنظمة والتشريعات الخاصة بالقطاع ذاته في السعودية من أجل تعزيز انسجامها مع الأنظمة العالمية، والتقنيات الناشئة، وتعتزم الهيئة التحول من تسجيل حقوق الملكية الفكرية إلى إدارة أصول الملكية نفسها لتصبح ذات قيمة اقتصادية.
لقد كانت جريئة بما يكفي لتضخيم آراء مستخدمي وسائل التواصل الاجتماعي قبل أن يصبح من المعتاد للصحافة السائدة التحقق مما يتصدر التوجهات (التريند) عبر الإنترنت.
وأضاف أنوتين لممثلي أسواق رأس المال التايلاندية في بانكوك، اليوم الخميس: "سننفذ سياسات اقتصادية متأنية لمنع أي تدهور في عبء الدين الوطني".
بينما التزمت “سوكار” الصمت في البداية بشأن الحادث، ردت في نهاية المطاف، نافية بيع النفط مباشرةً إلى إسرائيل ومؤكدة أن عمليات البيع تتم عبر شركات تجارية.
طلبت زعيمة المعارضة ماتشادو من الفنزويليين الخروج مع عائلاتهم “لحماية الأصوات”.
وتقول لجنة التجارة الفدرالية إن عملية الدفع في "أمازون" أجبرت العملاء على تصفح واجهات معقدة، حيث كان إلغاء الاشتراك في برايم يتطلب النقر على روابط صغيرة غير ظاهرة، بينما كان الاشتراك يتم بالنقر على أزرار كبيرة وبارزة.
هناك، ضربت الفيضانات التي دمرت المدن بتأثير الدومينو منذ الأيام الأخيرة من أبريل/نيسان، بقوة أكبر في 4 مايو/أيار.
وكيف تطورت حياتك منذ تبنيك دور الفنان البصري؟
كما تأكد وقوع 8 وفيات جراء الحادث، في حين نقل المصابون إلى المشافي، ولا يزال البحث مستمراً عن ناجين أسفل أنقاض المصنع.
يعتقد المقربون من الفرنسي أنه حقق أخيرا الجائزة التي تليق بالإمكانات الهائلة التي يتمتع بها، وانتشر مقطع مضحك قبل سنوات أثناء تواجده في رين عندما سئل ديمبلي عما إذا كان يلعب بقدمه اليمنى أم اليسرى، أجاب: اليسرى، ثم سأله المذيع عن سبب تسديده لركلات الجزاء بقدمه اليمنى، فرد: لأنني أسدد بشكل أفضل بقدمي اليمنى.
وأضاف في الحديث الذي جرى عبر الهاتف "إذا لم يتوصلوا إلى اتفاق ستتعرض البلاد للإغلاق. لذا لدي انطباع بأنهم يريدون القيام بشيء ما".
وغالبية هذه الأعمال ذات طابع دعائي أكثر من كونها سردًا فنيًا، كما كان إنتاجها في الغالب على يد صانعي أفلام غير متمرسين أو طلاب مبتدئين.
كيفين: اتفاقية العدالة للسكان الأصليين في فيكتوريا موجودة منذ قرابة 20 عامًا.
وتوقعت "إم آي إس" أن يكون للعقد أثر مالي إيجابي على نتائجها بدءًا من الربعين الثالث والرابع من العام المالي 2025م.
بعدما اقتربتسوريا وإسرائيلمؤخراً من إبرام اتفاق أمني، ذكرت أربعة مصادر أن جهود التوصل إلى هذا الاتفاق تعثرت في اللحظات الأخيرة.
ووفقًا للتقارير، جرت هذه الصفقة بعد ضغوط من أستانا.
(2) لذا.. فنعم لشيء من الخوف إن كان قادماً من المذنبين والمتجاوزين على الأموال العامة، وعديمي الولاء للكويت، ولا... لشيء من الخوف إن أسيء استخدام شدّة القانون واستُقصِد به الشرفاء الأبرياء.
في اليوم التالي، نشرت الوكالة تنبيهًا آخر : “خطر جدي لحدوث فيضانات في جنوب البرازيل بسبب الأمطار الغزيرة، إلى الشديدة.
أكدوزير الاقتصاد والتخطيط السعودي فيصل الإبراهيمأن القطاع الثقافي يشكل ركيزة أساسية في تحقيق مستهدفات رؤية المملكة 2030، مشددًا على أن الاستثمار في الثقافة لا يقل أهمية عن الاستثمار في قطاعات حيوية تقليدية مثل الدفاع والصحة والتعليم.
في هذه المرحلة، أصبحنا جميعًا على دراية بـ"هلوسات" الذكاء الاصطناعي، يحدث هذا عندما يُلقيروبوت الدردشة بثقة معلومات مُختلقة تمامًا.
يُصعّد هذا الإطلاق معركة "بيربليكسيتي" ضد عملاقي التكنولوجيا شركتي "غوغل" و"مايكروسوفت"، اللتين تُهيمن باقاتهما الإنتاجية على إدارة البريد الإلكتروني والتقويم للشركات.
في غضون ذلك، منعت الصين بعض الشركات الأميركية من شحن شرائح الذكاء الاصطناعي إليها حتى تتمكن من العمل على تحقيق الاكتفاء الذاتي.
ويُمثّل الحضور العلمي الدولي المكثف للسعودية، ثمرةً لمنظومة وطنية متكاملة، في اكتشاف ورعاية وتمكين الموهوبين، تقودها مؤسسة الملك عبدالعزيز ورجاله للموهبة والإبداع "موهبة"، بشراكة استراتيجية مع وزارة التعليم، وبدعم من شركاء موهبة، ضمن برنامج موهبة للأولمبيادات الدولية، الذي يستمر حتى نوفمبر المقبل.
وأشارت إلى أن السوق تنتظر حسم عدة ملفات مهمة تشمل ضريبة الدمغة وتأثيرها في أحجام التداول، وأيضًا ملف الطروحات الحكومية الذي بات ملحًا لتوفير "بضاعة جيدة" من الأسهم في السوق.
وحقق الأهلي الفوز ليصالح جماهيره بعد أن ودع منافسات كأس أبطال القارات للأندية بعد هزيمته 1-3 على أرضه أمام بيراميدز المصري، بطل دوري أبطال أفريقيا.
يعتقد هوانج بوجوب وضع الحكومات لاستراتيجيات استخدام تقنيات الذكاء الاصطناعي، لحماية سيادتها وأمنها ومصالحها الاقتصادية وثقافاتها وما إلى ذلك.
وسيحاول ألكاراز الانتقام في مباراة الثلاثاء في طوكيو بعد هزيمته المفاجئة أمام فريتز في كأس ليفر في سان فرانسيسكو هذا الشهر، وهي أول هزيمة له أمام الأميركي في أربع مواجهات بينهما.
ويُلزم التشريع الشركات الكبرى بنشر تقارير دورية عن معايير السلامة الخاصة بنماذجها، وإخطار السلطات في حال وقوع أي حوادث مرتبطة بتقنياتها.
كما نوقشت التحديات الأخلاقية والتقنية الكبيرة المتعلقة باستخدام الذكاء الاصطناعي، مثل نقص المعرفة التكنولوجية ومخاطر المراقبة والفجوة الرقمية.
ظهرت فضيحة الشهادات المزورة جنبا إلى جنب مع تحقيقات أخرى حول التزوير، بما فيها ‎مزاعم بأن موظفي السجل المدني قد اصدروا جوازات سفر مزورة وبطاقات تعريف للرعايا الأجانب مقابل رشاوي.
لقطة شاشة من مقطع فيديو على يوتيوب من إعداد أناند نيبال.
مع وجود أكثر من 800 مليون مستخدم للإنترنت ، وأكبر جمهور في العالم على إنستغرام وفيسبوك وواتساب، أصبح من الضروري للأحزاب السياسية جذب المؤثرين على وسائل التواصل الاجتماعي لتكرار رسائلهم إلى جمهور أوسع.
اتفق الجميع على أن هذا المنتدى يجب أن يكون بداية لاستراتيجية مجتمعية تشاركية ذات تأثير ملموس.
امتدت عملية نقل بوهين من عام 1963 إلى عام 1969، وهي مُهمةٌ شاقة لإنقاذ مبنى كان يحمي الحدود الجنوبية لمصر في السابق.
وعليه، استنتج التربوي أنَّ "تخوف منتسبين إلى الأسرة التربوية، وأولياء التلاميذ من الألواح الرقمية، مفهوم نظرا لما سبق ذكره، حيث يخشون من الآثار السلبية التي يمكن تسجيلها خلال سنوات، يضاف إلى ذلك، مشكل استعمال الهواتف الذكية بين الأطفال، حيث يحاول الأولياء جاهدين تخليص أبنائهم من هذا لاستخدام المفرط للأجهزة الذكية".
إنه مبنًى قديم جدًا، وبُنى بالمواد المتوفرة آنذاك — الطوب الطيني، وقرميد السقف، والكثير من الخشب.
عندما تختار المرأة بنفسها، فذلك هو الحرية.
وتداول اليوان في الخارج دون تغيير عند 7.1162 للدولار مع شراء بعض البنوك الكبرى المملوكة للدولة للدولار فيما اعتبره المستثمرون محاولة لإبطاء وتيرة ارتفاع قيمة العملة الصينية.
المصدر: ويكيميديا كومنز ، أرشيف الملكية العامة.
اتبع تطوير قطاع الطاقة الشمسية الكهروضوئية في الصين في البداية نمطًا من الأسفل إلى الأعلى ومر بثلاث مراحل متميزة .
وأفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين أن الانتقال خاضع لموافقة السوق، ومشروط باستيفاء جميع المتطلبات المفروضة من قبل السوق، وستعلن أي تطورات جوهرية عن الحدث فور وقوعها.
وخلال أشهر الذروة من عام 2024، بلغ الطلب على الكهرباء 17.2 غيغاواط، متجاوزًا الحد الأقصى لقدرة التوليد البالغة 16.6 غيغاواط، وهو ما جرى التعامل معه عبر استيراد الكهرباء من الدول المجاورة.
ويأتي تحديث البنك المركزي السعودي لقواعد الحسابات البنكية ضمن سلسلة من تحديثات دورية على هذه القواعد؛ للمواءمة مع التطورات التنظيمية، وتسهيلًا لإجراءات فتح الحسابات البنكية وتشغيلها، وتعزيزًا لمبدأ الشمول المالي، إلى جانب دعم مبادرات التحول الرقمي في الخدمات البنكية، وتحسين تجربة العميل.
مع انتشار الطاقة الشمسية على الأسطح في باكستان، أصبح تأثيرها على الشبكة الوطنية نقطة جدل حقيقية.
ومن التحديات الهيكلية الأخرى محدودية إدماج قانون البيئة وتغيّر المناخ في التيار العام للمهنة القانونية في باكستان.
يعتقد مؤرخو الطعام أن أقدم نسخة منه، والمعروفة باسم فولكي ، ظهرت لأول مرة في ماجادها.
أعلن الفرنسي هيرفي رينارد مدرب المنتخب السعودي يوم الأحد عن قائمة من 26 لاعباً لخوض منافسات الملحق الآسيوي المؤهل إلى نهائيات كأس العالم 2026 في الولايات المتحدة وكندا والمكسيك، والتي تقام الشهر المقبل في السعودية.
بوتين يوقع مرسوماً بشأن التجنيد الإجباري
فصل التوتر في العلاقات بدأ في أكتوبر/تشرين الأول 2023، عندما أعربت الحكومة الإسبانية عن معارضتها وعدم ارتياحها لتعليق المفوضية الأوروبية مساعداتها للفلسطينيين بعد هجوم حماس على إسرائيل.
ومن خلال تحميل أنفسهم وشركائهم المسؤولية، يمكنهم المساعدة في ضمان أن يكون الانتقال إلى الطاقة المتجددة مستدامًا حقًا – للبيئة، وللأشخاص الذين يعيشون في المجتمعات المتأثرة بهذه المشاريع.
وأضافوا أن شابا يبلغ من العمر 26 عاما أطلق سراحه بكفالة بعد أن احتجز لتهديده بقتل المغني، وفقا لوسائل إعلام بريطانية.
فرضت الدولة عمليات الإغلاق مع تدابير قمعية ، مما أدى إلى تغيير الحياة اليومية بشكل جذري.
فيما دافع آخرون من أنصار الحزب على تلك الخطوة، بينما عمد البعض منهم إلى التأكيد على أن "نصر الله شرف لكل اللبنانيين"، وفق تعبيرهم.
وأرفقت الإعلان بصور لمستودع أثري وصناديق محملة على الشاحنات، لكنها أغفلت الخلفية الكاملة للقصة: سباقٌ محموم قادته فرنسا والفاتيكان لإنقاذ هذه الكنوز بعد تحذير الجيش الإسرائيلي من نيته قصف المبنى الذي يضم مستودع المدرسة الفرنسية للكتاب المقدس والآثار في القدس، العاملة في المنطقة منذ عام 1890.
عوضًا عن ذلك، يفضلون منح زيادة ضئيلة في مختلف أنواع العلاوات غير الملزم بها قانونيًا.
يوم الاثنين، رافق المشيعون نعشه وساروا تكريمًا له في منطقة الحمرا في بيروت، الحي الذي عاش وعمل وقضى فيه لحظاته الأخيرة، والذي جسّد ذات يوم روح المقاومة واليسار: هذه التحية لرجل بسيط حمل عبء أحلام جيل كامل وهزائمه وتناقضاته بذكاء وسخرية وإبداع.
من أجل الوصول إلى انبعاثات صفرية صافية بحلول عام 2050، وفقًا لاتفاقية باريس لعام 2016 ، من المتوقع أن ينمو سوق المعادن الحيوية، بما في ذلك المعادن الأرضية النادرة، بنحو سبعة أضعاف في نصف العقد المقبل، وفقًا لوكالة الطاقة الدولية .
ذُكرت القصتين في برنامج يُدعى “ ريغاستا برازيل ” (بالبرتغالية: “انقذ البرازيل”).
كما حدَّدَ التَّقويمُ الانتخابيُّ توقيتَ الاستجابةِ.
سأوضح الأمر أكثر تخيل أن مجتمعك يرى ارتداء عصبة زرقاء أمرا غريبا ومرفوضا في البداية سترفضه وتستنكره، لكنك إذا شاهدت يوما بعد يوم منشورات لأشخاص من مجتمعك يرتدون هذه العصبة، فإن الدماغ مع التكرار يستقبل هذه الصور بشكل غير واعٍ، فينشأ لديك شعور ضمني بأن ما تراه طبيعيا، وربما تجد نفسك مرتديا العصبة الزرقاء، وهذا ما يسميه العلماء أثر التعرض المتكرر، والذي أثبته الباحث روبرت زايونك عام 1968، حيث أوضح أن كثرة التعرض لشيء ما تجعله مألوفا، وبالتالي أكثر قبولا، حتى لو كان مرفوضا في البداية، وما يحدث هنا على مستوى الفرد بفعل التكرار يتراكم أثره على مستوى المجتمع بأسره، ليعيد تشكيل ما نسميه بالوعي الجمعي.
وإذا كنت تتساءل إلى أي مدى يمكن أن يصل الأمر، فألقِ نظرة على أفغانستان.
وتزوج دي ليخت وعارضة الأزياء في يونيو 2024 بعد سنوات من المواعدة، منذ أن كان مراهقا في أياكس، ورافقته بعد انتقاله إلى يوفنتوس وبايرن ميونخ وصولا إلى مانشستر يونايتد الذي انضم إليه في العام الماضي.
تمامًا كالأعاصير التي سبقت “ميليسا”، خلفت هذه العاصفة دمارًا وألمًا وفقدانًا، لكنها أخفقت في سلبنا بهجتنا، وروح التآزر بيننا، وامتنانا، وإرادتنا التي لا تقتصر على البقاء فحسب، بل تمتد لنكون أفضل مما كنا عليه.
إسرائيل تهدف الآن إلى تمديدِ الطريق لصراعٍ داخلي في إيران، تلك الدولة ذات 90 مليون نسمة المتميزة بانقساماتٍ عميقة على الصعيد العرقيّ والدينيّ والسياسيّ.
كلما كان الفارق أكبر، كان أفضل، حسب كيتس.
ووفقًا للأمم المتحدة، قُتل أو أصيب أكثر من 50 ألف طفل فلسطيني منذ بدء العدوان الإسرائيلي على غزة في أكتوبر/تشرين التاني 2023.
يتكون من إطار خشبي مغطى باللباد من الأعلى.
كذلك أشار إلى أن حزب الله تمكن من الصمود، ومنع إسرائيل من تحقيق أهدافها، على الرغم من أن الضربات الإسرائيلية كانت قاسية.
وكانت المملكة العربية السّعودية الوجهة الأكبر، حيث استقبلت 60 بالمئة من عمليات الهجرة.
حركة النزوح من مدينة غزة تزداد مع تكثيف العمليات الإسرائيلية فيها
قالت: “بكيت كثيرًا”، لكن دموعها لم تكن نابعة من الخوف، بل من شعورها بالذنب.
وتمتد عطلة عيد منتصف الخريف والعيد الوطني الصيني لهذا العام من يوم 1 إلى يوم 8 أكتوبر المقبل.
قُرر تخصيص 15 بالمائة من مدفوعات الكربون إلى مجتمعات السكان الأصليين.
علاوة على ذلك، ورد أن قوات الدعم السريع عرضت خدمة ستارلينك تجاريًا وفرضت نوعًا من الضرائب في بعض المناطق، بما في ذلك الجنينة.
وفي الوقت نفسه، كان العالم يتابع أنشطتهم عن كثب، وتدفقت المساعدات الدولية عليهم، حيث أظهرت المجموعة عزمها على مواصلة المسيرة رغم هذه النكسة.
وبينما أثار حجب الحكومة لمنصات التواصل الاجتماعي غضبًا، يؤكد المتظاهرون أن نضالهم يتجاوز عدم القدرة على الوصول إلى وسائل التواصل الاجتماعي، فهو يتعلق بالمساءلة، وتحقيق تغيير حقيقي في الوضع الراهن.
لو كنت كذلك لما ترددت يوماً في التخطيط الدقيق والسعي الحثيت للتوسع جغرافيا على حساب جيراني العرب، ليس فقط لأنهم في أضعف حالاتهم، بل لأن بقائي، وبقاء دولتي، وشعبي، في مأمن من أي عدوان مستقبلي، أو خطر أمني، لا يمكن أن يتحقق بغير التوسّع!* * *
من أبرز منتجاتها نظام أداتو لإدارة الإجازات المرضية، وإعادة التأهيل، والإجراءات الوقائية، وما شابه.
وأكدت السلطات أنه تم اتخاذ الإجراءات القانونية العاجلة لحماية الطفلين وضمان سلامتهما، إلى جانب متابعة الوضع الصحي للأم التي ما زالت تعاني من حالة حرجة. وحتى اللحظة، لم يتم الكشف عن هوية السيدة أو معرفة اسمها واسمي طفليها، فيما لا تزال تفاصيل وظروف ولادتها في الشارع غير واضحة.
كشف تحليل لمئات الدراسات الحديثة نُشر اليوم الاثنين، في مجلة "ذا لانسيت لصحة الطفل والمراهقين"، أن التعرض المبكر لمواد كيميائية موجودة في البلاستيك يمكن أن تشكل مخاطر صحية بالغة على الأطفال تستمر لفترة ما بعد مرحلة البلوغ.
كما أضافت المصادر أن دعوات وجهت بالفعل إلى قادة دول عربية وإسلامية لبحث سبل الحل، حسب ما نقل موقع أكسيوس.
تصنف منظمة الصحة العالمية تشويه الأعضاء التناسلية الأنثوية إلى أربعة أنواع تتراوح من استئصال البظر والختان إلى الختان الفرعونيّ وغيره من الإجراءات المؤذية كالوخز والشقّ.
لم تساعد طفرة بناء السدود في إيران بهذا الصدد.
كما تضمنت التقارير حوارات مع بالغين ناجين من الاعتداء الذين أكدوا على كيفية تأثير ردود أفعال الأسرة على رفاهيتهم و صحتهم على المدى الطويل.
وكثيرًا ما يستشهد المسؤولون الصينيون به دليلاً على قدرة مبادرة الحزام والطريق على تحقيق المنفعة المتبادلة، إذ تُتيح للشركات الصينية اكتساب الخبرة العالمية، وفي الوقت نفسه «تُنعش الاقتصاد المحلي» هذا المشروع في نيبال وفر ما لا يقل عن 10 آلاف وظيفة، وشقّ طرقًا جديدة، وعزّز التجارة الإقليمية.
أميد معماريان: محادثة مع آي ويوي ، الذي أشاد بروايتك الأولى ووصفها بـ “الرائعة”، ألهمتك للتعمق أكثر في الرسم.
ومن شأن التعاون الدولي الواسع النطاق بشأن الجريمة السيبرانية أن يجبر البلدان التي كانت تعرض اللجوء بالعادة على الامتثال لطلبات الدول القمعية، حتى وإن كان ذلك يتعارض مع مبادئ حقوق الإنسان.
ولم يُقدّم البنتاغون أي توضيح بشأن ما إذا كان ترامب سينشر الحرس الوطني، أو قوات من الجيش، أو ربما مزيجا من الاثنين، كما حدث في لوس أنجلوس في وقت سابق من هذا العام.
وعزا الاتحاد هذا القصور في المقام الأول إلى بطء توسيع الألياف الضوئية، وتردد الشركات الصغيرة والمتوسطة في التحول الرقمي، ونقص الكفاءة في إدارة المنصات الرقمية.
أظهر ماكس فيرستابن يوم الأحد أنه وفريق ريد بول لا يزالان منافسين جادين بإمكانهما زعزعة بطولة فورمولا 1 بفوزه الساحق في سباق الجائزة الكبرى لأذربيجان.
لذا، فإن وضع آيفون إير في غطاء يُفقده سحره الذي بذلت "أبل" جهدًا كبيرًا لتقديمه.
بينما يتذكر المعزون في جميع أنحاء المنطقة هذه الشخصية الشامخة في الموسيقى والمسرح والسياسة العربية، تتجه قلوبهم حتمًا إلى والدته، الأسطورة فيروز.
بينما قد تَعدُ اللغة الإنجليزية بفرص أكبر للوصول إلى الشبكات الدولية، والتعاون البحثي، والحراك الاقتصادي، فإنّ الاستبدال المفاجئ للغة الفرنسية قد يُزعزع استقرار النظم الأكاديمية والمهنية العريقة.
في أوروبا، ارتفعت الميزانيات العسكرية بشكل كبير منذ غزو روسيا لأوكرانيا في عام 2022.
بل على العكس، يستفيد كلاهما من استمرار حالة الأزمة، ومن استخدام الكريكت كساحة بديلة لصراع أوسع تحكمه التوترات الجيوسياسية.
لا يذكر الشريط أسماء البلدان أو الشركات، ولكن في مقال تلاه، نقلت صحيفة جلوبال تايمز ، صحيفة مدعومة من الدولة ومرتبطة بالحزب الشيوعي الصيني، عن خبير قوله إن دولًا مثل الولايات المتحدة واليابان والاتحاد الأوروبي “تطمع” في موارد الصين الأرضية النادرة و”لجأت إلى التسلل والرشوة والتجسس لتحقيق أهدافها”.
عاد هوكستين إلى بيروت الأسبوع الماضي للتوسط بين لبنان وإسرائيل وتحديد الحدود البرية بين البلدين، كما كشفت السفيرة الأمريكية دوروثي شي من قبل خلال جولتها الوداعية في لبنان في ديسمبر/كانون الأول الماضي.
بمعنى آخر، هناك نقص في الحدائق الحضرية وحدائق الأمطار وخنادق التسرب وأحواض الاحتفاظ لامتصاص مياه الأمطار، وتحظى باهتمام أقل من الإدارة العامة مقارنة بالإسفلت.
أضاف ساوايا، أن الأسواق التي سعت إلى زيادة الضرائب على الواردات شهدت انخفاضًا في التطور التكنولوجي وتأخيرًا في التحول إلى الطاقة الخضراء، لأنها تجعل من الصعب على المستهلك النهائي الوصول إلى التكنولوجيا.
وسيتم سداد هذا القرض على مدى خمس سنوات وسيساعد في تعزيز الاحتياطيات النقدية لـ "جاكوار لاند روفر" مع سدادها للشركات في سلسلة التوريد الخاصة بها، والتي تأثرت بشكل كبير بالإغلاق.
كانت بعض البلاطات في استراحات السلم مفكوكة، غائرة قليلاً، وفي كل طابق كانت هناك نوافذ بإطارات من الألومنيوم الأبيض.
من الصعب الحصول على التراخيص لدرجة أن عدد المحطات الإذاعية الخاصة يمكن عدها على أصابع اليد الواحدة، وعادة ما يتحدث الناس عن الإذاعة باعتبارها احتكارًا للدولة.
لم تعتذر إسرائيل من الضربة التي وجهتها إلى قطر، على رغم مكانة قطر المحورية المفترضة في السياسة الإقليمية الأميركية والإسرائيلية، ولم تتقدم خطوة واحدة لملاقاة الموجة العالمية المستنكرة للاعتداء على سيادة الدول والمطالبة بالعدالة للشعب الفلسطيني ووقف الحرب في غزة والاعتراف بتسوية الدولتين. ووقفت الإدارة الأميركية إلى جانبها في كل ما فعلته وستفعله، مما زادها غطرسة وغلواً وشعوراً بالقوة التي تتيح لها فرض خرائط سياسية جديدة في الشرق الأوسط.
وتقام الثلاثاء ثلاث مباريات حيث يلعب النجمة مع ضمك، ويواجه فريق الاتحاد حامل اللقب، مضيفه الوحدة، فيما يحل النصر ضيفا على جدة.
كما تم تفعيل 100 مليون يورو لمشروعات تنموية أخرى ضمن برنامج مبادلة الديون، ومستمرين في العمل مع الحكومة المصرية في تعزيز التعاون في البرنامج، بحسب السفير.
تؤكد الحكومة الجزائرية أن عمليات الترحيل هذه تتم وفقًا لاتفاقيات ثنائية مع النيجر وأنها ضرورية لمكافحة الهجرة غير الشرعية والاتجار بالبشر.
ولهذا السبب يشجع خبراء التغذية على تناول الخضراوات الورقية والبيض لصحة أفضل للقلب والعينين، ولمرونة الدماغ على المدى الطويل.
رغم أن الأزمة السودانية لا زالت تحتد وتشتد، إلا أنها تلقت تغطية محدودة في وسائل الإعلام الدولية، ويثير تدهور الوضع الإنساني في السودان تساؤلًا: لماذا يتجاهل العالم السودان؟
وحمل اللقاء بين الرجلين مفارقة غريبة، دفعت الشرع نفسه إلى التعليق قائلاً لبتريوس "لا شيء مستحيلاً في السياسة".
وأكدت الشبكة أن هذه الممارسات تعكس حالة من الهستيريا والذعر التي تعيشها الميليشيات الحوثية عند اقتراب الاحتفالات الوطنية، محملة إياها المسؤولية الكاملة عن حياة وسلامة المختطفين، ومطالبة المجتمع الدولي بالتحرك العاجل لوقف هذه الانتهاكات المتكررة.
كما أن القدرة على اعتراض الاتصالات في الوقت الفعلي دون قيود واضحة تتيح للدول مراقبة أنشطة الأفراد في الخارج.
عقب هبوط الطائرة، رُصد الفتى وهو يتجول قرب منطقة محظورة في المبنى رقم 3، ما أثار استنفاراً لدى طاقم المطار. حيث جرى توقيفه على الفور وتسليمه إلى قوة الأمن الصناعي المركزية، ثم أُحيل إلى سلطات الهجرة للتحقيق.
وهوى سهم شركة فوجرو الهولندية المتخصصة في البيانات الجغرافية 11.9%، بعد أن سحبت توقعاتها السنوية وعزت ذلك إلى "تغيرات كبيرة" في ظروف السوق خلال الأسابيع القليلة الماضية.
وأصبح شراء الكهرباء تحديًا ملحًا بشكل متزايد لشركات التكنولوجيا، بما في ذلك "ميتا" و"مايكروسوفت" و"غوغل". وتتسابق هذه الشركات لتطوير أنظمة وأدوات ذكاء اصطناعي أكثر تطورًا، وهي معروفة باستهلاكها الكثيف للموارد.
خمس سنوات من تجميد الإيجارات تكشف جودة القرارات الاقتصادية وتعيد الاعتبار لقراءة بيانات هيئة الإحصاء..
وبحسب الدراسة، فإن نحو 51 مليار يورو من إجمالي التكاليف تعود إلى اللوائح العامة، ومنها قوانين العمل واللوائح الضريبية والتجارية مثل محاسبات الرواتب وتوثيق ضريبة الشركات.
قال متعاملون إن مشتري الحبوب الحكوميفي الأردناشترى نحو 60 ألف طن من القمح الصلد للتوريد من مناشئ اختيارية في مناقصة دولية اليوم الثلاثاء.
انتهت حرب القوقاز، المعروفة بين الشركس بالحرب الروسية القوقازية، في 21 مايو/أيار 1864.
وفي حديثه للصحافيين على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك، الثلاثاء، قال براك إن الاتفاق سيكون الخطوة الأولى نحو الاتفاق الأمني الذي يتفاوض البلدان عليه.
على سبيل المثال، اعتذار ملك بلجيكا عن المجازر وممارسات بتر الأطراف التي ارتكبها الملك ليوبولد الثاني بحق شعب الكونغو واعتذار الرئيس الألماني فرانك والتر شتاينماير عن الانتهاكات المرتكبة بحق قبائل تنزانيا.
من ناحية أخرى، قالت شركة النفط الكورية إنها خلُصت من خلال تحليل متعمق للبيانات من أول عملية حفر استكشافية في أحد مواقع احتياطيات النفط والغاز السبعة المحتملة في أعماق البحار قبالة ساحل خليج "يونغ إيل" في "بوهانغ"، على بعد حوالي 270 كيلومتراً جنوب شرقي سيول، إلى أن ما يسمى بمنطقة "الحوت الأزرق" ليس لها جدوى اقتصادية.
واستحوذت الأسهم على 6.04% من إجمالي قيمة التداول داخل المقصورة، في حين مثلت قيمة التداول للسندات وأذون الخزانة نحو 93.96%.
وحول الاعتداءات التي طالت بعض السفارات المصرية في الخارج، أوضح الرئيس المصري أن جزءاً منها نابع من جهل البعض وآخر من لؤم ومكر أهل الشر، مؤكداً أن مصر لا تتآمر على أحد، وأن الشعب المصري مسالم بطبعه، لكنه عصيٌّ على الإيذاء، وأنه لن يتمكن أحد من إلحاق الأذى بمصر.
أما الناخب الجمهوري فهو ساخط على الأموال التي صرفها الديمقراطيون في السنوات الأخيرة على الحرب في أوكرانيا، ولكن في الوقت نفسه تشير بعض الكتابات للجمهوريين إلى أن هذا السخط يمتد إلى إسرائيل، التي تمولها أميركا بـ3.8 مليار دولار سنوياً، يدفعها ممول الضرائب الأميركي، ويرى بعض الجمهوريين أن هذه المبالغ يجب أن تتوقف بعد نهاية الاتفاق الحالي الذي ينتهي في عام 2028، ومن المحتمل، يذهب المقال إلى القول، أن يتحول هذا التمويل إلى اتفاقات في بعض النشاطات الصناعية والخدمية، دون أن يكون هناك دفع مباشر من أموال دافع الضريبة الأميركي، خاصة أن حركة «أميركا أولاً» ترى أن المواطن الأميركي أحق بهذه الأموال!
وأعلن قادة كمبوديا وإسرائيل وباكستان ترشيحهم للرئيس الأميركي دونالد ترامب. وقدموا ترشيحاتهم في ربيع وصيف 2025، أي بعد الموعد النهائي المحدد في 31 يناير، لذا فإن الترشيحات غير صالحة لجائزة 2025.
قال وزير الطاقة والثروة المعدنية الأردني، صالح الخرابشة، إن هناك توجهًا لتوسيع حجم الربط الكهربائيمع العراقإلى 200 ميغاواط، مشيراً إلى أن هذا الربط، ليس مشروعاً مؤقتاً، بل يمثل خطوة استراتيجية نحو تبادل الطاقة والتوجه إلى مصادر الطاقة النظيفة.
وقال غوارديولا: "حدث مع ريكو، ونيكو، سافينيو قريب، وفي السابق، جدد روبين عقده أيضا".
وأصبحت آلاف المنازل بلا كهرباء في المساء، حيث أفاد شهود عيان بأن أشخاصاً حوصروا في المصاعد وغرقت الشقق في الظلام.
وقال تاجران وأظهرت بيانات مجموعة بورصات لندن أن واردات النفط الروسي إلى تركيا تراجعت في سبتمبر/أيلول إلى أدنى مستوياتها منذ أبريل/نيسان.
لكن هل تعبر قفزة المبيعات عن زيادة في الطلب. ليس بالضرورة فخلال السنوات الخمس من 2019 وحتى 2024 كان تأثير سعر الصرف حاضراً بقوة، إذ ارتفع من مستويات قرب 15.6 جنيه للدولار إلى 51 جنيه تقريباً، بينما شهد فترة وصل فيها سعر الصرف في السوق الموازية قفزة إلى مستويات تخطت الـ70 جنيه للدولار، وأربكت حسابات شركات التطوير.
في هذه الحلقة من بودكاست ما بعد السابع يستضيف عصمت منصور، عضو المجلس الثوري لحركة فتح محمد اللحام، في حوار جريء يفكك فيه أعقد ملفات الساحة الفلسطينية. يتحدث اللحام بوضوح عن "الكارثة السياسية" التي تلت أحداث 7 أكتوبر، متهماً قيادة حركة حماس بالانفراد بالقرار وتوظيف الشعارات الدينية لخدمة أجندات إقليمية على حساب الدم الفلسطيني.تناقش الحلقة ملفات شائكة: من هو خليفة الرئيس أبو مازن؟ وهل مروان البرغوثي هو "الزعيم" القادم؟ كما يكشف اللحام تفاصيل صادمة عن اغتيال ضباط من السلطة في غزة أثناء محاولتهم تأمين المساعدات، ويحلل موقف "فتح" من "وهم النصر"، ومستقبل منظمة التحرير، وصولاً إلى الإشادة بالموقف السعودي الشعبي والرسمي تجاه القضية الفلسطينية.
من جانبه، صرح رئيس الوزراء المصري مصطفى مدبولي قائلاً إنه لا استقرار في الشرق الأوسط دون حل عادل وشامل، مشيرا إلى أن حل الدولتين ليس مجرد التزام أخلاقي.
أحدثت شركة تشيكية ثورة في بيع الكتب المستعملة وهي الآن تتوسع في أنحاء أوروبا.
وتطرق روبكه خلال المقابلة إلى توسيع الاتحاد الأوروبي، حيث دعا إلى إظهار "إرادة سياسية قوية" للمضي قدما في هذه العملية، كي يضم التكتل دولا جديدة "خلال السنوات المقبلة".
رغم هذه الشّعبيّة، في 13 يناير/كانون الثّاني، تمّ تغيير اسم التّطبيق الرّسمي إلى “ديمومو” ليبدو أقلّ سلبيّة، كحركة يمكن أن تساعد في منع مذكّرة إيقاف من سلطات الإدارة السيبرانيّة.
و.هـ: كيف ترى مستقبل الذكاء الاصطناعي والاستقلالية الذاتية في تشكيل ساحة المعركة؟
وكانت مبيعات آيفون بلس مخيبة للآمال أيضًا، لذا انتقلت "أبل" الآن إلى طراز إير فائق النحافة هذا العام، وتأمل الشركة أن يجذب التصميم الجديد العملاء ويدفعهم إلى الترقية.
اعتاد تانغ نشر مقاطع فيديو بتقنية الفاصل الزمني توثق عمليته الإبداعية، مما جذب الكثير من التفاعل عندما بدأ رحلته الإبداعية لأول مرة.
عندما يدرك الأفراد التداعيات الأعم لاختياراتهم، يصبح التغيير البيئي الهادف ممكنًا.
رغم استقالته من منصبه التنفيذي عام 2024، ما زال عضواً في مجلس الإدارة ويمتلك 6% من الشركة. قفز سهم “روبن هود” أربعة أضعاف خلال العام، لترتفع ثروته إلى 6 مليارات دولار.
فقد النظام السيطرة على الموقف، بعد أن اقتصر في السابق على انقطاع التيار الكهربائي في المناطق الريفية لمنع السخط والاحتجاجات في العاصمة.
لم يكن يهم أنها فكرة زائفة (هل كانت كذلك؟)؛ كانت أداءً ملائمًا ومتفائلاً.
سيأخذنا مؤتمرنا التاسع إلى أحد أقدم الأماكن المأهولة بالسكان في العالم، المدينة النابضة بالحياة ذات سكان متعددي الأعراق وتراث غني من الفن والعمارة.
عبر القارات، تتعرض الأصوات الأمس حاجة إلى الفضاء الرقمي — حركات الشباب والشبكات النسوية والشعوب الأصلية،والصحفيون والنشطاء — للقمع ليس بالقوة، بل بقطع الإنترنت ، و المراقبة ، و الحجب ، و الخوارزميات المتحيزة .
عدت أنا وأبناء عمومتي إلى منزلنا للتفرج من الشرفات.
وأوضح عبدالنور، أنه يتم دراسة إقامة المشروع في دائرة رأس العيون بولاية باتنة، حيث جرى التوصل إلى اتفاق مبدئي مع الشريك الصيني للاستفادة من الموقع الاستراتيجي للجزائر التي تشكّل واجهة على أسواق أفريقيا وأوروبا.
تخيّلوا انو المودعين بيوصلوا لاموالهم بالتنقيط ... اما ناعب انوالهم فقدر يوصل لـ 14 مليون دولار ليدفع كفالة إخلاء سبيلو ...كيف وصل#رياض_سلامةلهالمبلغ ؟؟؟ واذا مش محجوز على امواله بـ#لبنانوبالخارج بحكم التحقيقات ... من وين جاب هالمبلغ؟؟!!!#بدولة_القانون_ينظّرون
بعد مرور ما يقرب من 30 عامًا، تم استبدال خوفها بالذهاب إلى السوق دون الكثير من المفاجآت.
ق.: أستطيع أن أقول بثقة أن أحدًا في إيران لم ينسج خياله ببتة كرمان مثلما فعلت.
وعلى خلاف ما جرى في سريلانكا وبنغلاديش من احتجاجات فوضوية، تميز احتجاج النيباليين بدرجة عالية من التنظيم، إذ شكل المتظاهرون سلاسل بشرية لحماية المنشآت الحكومية والعسكرية، مؤكدين بذلك أنهم ضد الفساد السياسي وليس ضد مؤسسات الدولة وهياكلها. كما أنهم التزموا برفع العلم الوطني دون أي أعلام أجنبية أو فئوية أو حزبية.
وبحسب البيان تواصلت المرأة عبر تطبيق "واتساب" في سبتمبر 2023 مع إدارة الاستخبارات التابعة لوزارة الدفاع الأوكرانية، وبدأت بجمع معلومات حول مواقع انتشار وتحركات القوات والمعدات العسكرية الروسية في سيفاستوبول.
وتتراوح الخصومات بين 5% و20% من متوسط تكلفة الرحلة، وذلك حسب عدد البطاقات مسبقة الدفع التي يتم شراؤها مسبقًا.
واكتشف باحثون في جامعتي أريزونا وفيينا أن بيتا غلوكان يُقلل من نسبة الدهون ووزن الجسم لدى الفئران في غضون 18 أسبوعًا.
وأضاف أن التدخل التنظيمي ركّز في الرياض بشكل خاص نتيجة الظروف التي تشهدها، مع الاستمرار في مراقبة أوضاع الإيجار في باقي المدن. كما كشف أن نحو 81 مليون متر مربع من الأراضي شمال الرياض أصبحت متاحة للتصرف بعد رفع الإيقاف عنها، وهو ما فتح الباب أمام إطلاق مشاريع جديدة في المنطقة.
وكان وزير الخارجية المصري بدر عبد العاطي، أكد أن كل عناصر خطة إدارة قطاع غزة بعد الحرب موجودة لكنها بانتظار وقف النار.
وأضاف أنه عقد أيضًا اجتماعا ثنائيا مع وفد كوريا الجنوبية تم خلاله الاتفاق على تشجيع الشركات التابعة للبلدين لبدء التشغيل الجوي المباشر بما يسهم في زيادة حجم التبادل التجاري وتعزيز العلاقات المشتركة وتوفير رحلات مباشرة نظرًا لحاجة سوق النقل الجوي في الكويت لهذا التشغيل.
الاستخدام مجاني بموجب ترخيص محتوى بيكساباي.
كانت ذكرى الانهيار الاقتصادي في كوبا لا تزال حية جدًا في داخلي، بشوارعها المتصدعة، وأنقاضها، وقمامتها في كل مكان.
تكتب المؤرخة لوريل سيملي عن “الأمومة العامة” في مجتمعات الشعوب الأصلية، حيث امتدت أدوار الأمومة إلى المجالات السياسية والاقتصادية.
بدخلٍ يومي يبلغ 12 ألف كيات، سيتعين على عامل يعمل على تصنيع هذه الأحذية في مصنع في ميانمار أن يدخر دخل أكثر من شهر لشراء زوج من الأحذية بثمن 100 يورو.
إن كانت المملكة الإسبانية مهتمةً بتعميق علاقتها بالمكسيك، يُمكِن للاعتذار أن يقويها.
أنا ضيفة في المنزل الذي كان ملكًا لمحمد خدة (1930-1991)، الرسام والمناضل في حركة الاستقلال، وهو المكان الذي تم تحويله إلى مركز ثقافي ومقر إقامة من قبل معرض ريزوم .
وخلال الفترة من يناير إلى أغسطس 2025، استقبل المطار 6.46 مليون مسافر، بزيادة نسبتها 6.6%، مقارنة بالفترة نفسها من عام 2024.
في مقابلة مع صوت أميركا في أذربيجان، أعرب عضو مجلس النواب الأذربيجاني راسم موسابيلي عن تضامنه مع إسرائيل بعد وقت قصير من هجوم 7 أكتوبر/تشرين الأول، قائلًا: “ندين بشدة الهجمات التي أسفرت عن مقتل وإصابة عدد كبير من المدنيين.
لهذا السبب، جميع لوحاتي بأبعاد 70 × 50 سم (19.6 × 27.5 بوصة).
وقال أرنو: "من الواضح أن هذا ليس نقاشًا تقنيًا أو اقتصاديًا، بل رغبة واضحة في تدمير الاقتصاد الفرنسي".
يستمر التصعيد العسكري بين روسيا وأوكرانيا، الاثنين، حيث دوت انفجارات في مدينة خيرسون التي تسيطر عليها كييف، صباح اليوم، حسبما ذكرت صحيفة "أوبشيستفونويه" الأوكرانية. وأشارت الصحيفة إلى أن صفارات الإنذار في المدينة لم تُفعّل، دون تقديم تفاصيل أخرى.
انسحب لويس هاميلتون سائق فيراري من اختبار إطارات فورمولا 1 مع بيريلي للعناية بكلبه المريض روسكو الذي دخل في غيبوبة.
وتفكر كيف يعيد عملها إحياء فن بتة في المشهد الفني العالمي.
في عام 2022، زارت سكاي نيوز بركة مخلفات في باوتو، حيث يقع بايان أوبو، والتي تتراكم فيها المنتجات الثانوية السامة لأنشطة التعدين في المنطقة.
قبل أسبوعين، أقرَّت الجمعية العامة للأمم المتحدة إعلان نيويورك، أي المبادرة السعودية الفرنسية، لإحياء ودعم فكرة حَلِّ الدولتين، والذي حدد خطوات ملموسة ومحددة زمنيًّا ولا رجعة فيها نحو "حَلّ الدولتين بين إسرائيل والفلسطينيين".
وتُعد مدينة ألماتي، وهي من أكثر المدن تلوثًا في كازاخستان، من بين المدن التي تسجّل أعلى معدلات الإصابة بهذا المرض على المستوى الوطني.
ووفقاً لبيان الوزارة، بدأ الضخ الساعة السادسة صباحاً بالتوقيت المحلي (03:00 بتوقيت غرينتش). وأضافت الوزارة: "انطلقت عمليات التشغيل عند الساعة السادسة صباحًا بوتيرة عالية وانسيابية تامة من دون تسجيل أي مشاكل فنية تُذكر".
يقول أنصار الحزب إنهم جلبوا الموافقات الحكومية المطلوبة، ثم احتفلوا بعكس صور حسن وهاشم، وعلى الكورنيش انطلقت الزمامير، وأشعّة الليزر.
تكشف هذه المعاناة عن سؤالٍ حاسم: من يستفيد من “الحداثة”، وبأي ثمن ومن يدفعه؟
وستكون الفرصة سانحة أمام كين لبلوغ هذا الهدف بالفعل يوم الجمعة المقبل عبر مواجهة بايرن أمام فيردر بريمن في الدوري الألماني.
ومع ذلك، تحركت هيئة تحرير الشام – وهي منظمة مسلحة سياسية إسلامية سنية متورطة في الحرب الأهلية السورية، والسلطة الحاكمة في المنطقة – بسرعة لإلغاء الحدث ، وأصدرت تحذيرًا للمنظمين.
بل، وعلى خلاف سائر الدول المجاورة التي فرضت قيودًا على التأشيرات، انتهج السودان سياسة الباب المفتوح، ما سمح للسوريين بالقدوم دون الحاجة إلى تأشيرة والإقامة على أراضيه، دون اكتساب صفة اللجوء المعتمدة.
ويُستخدم مصطلح "الحديقة المسورة" لوصف النظام المغلق الذي تتحكم فيه شركة واحدة كليًا بدءًا من الأجهزة وحتى البرمجيات والخدمات.
يتناول العنوان بشكل ساخر صيغة متكررة في الإعلانات العقارية.
قدمت منظمة “مراسلون بلا حدود” شكاوى متعددة إلى المحكمة الجنائية الدولية للتحقيق في “جرائم القتل العمد” بحق عدد من الصحافيين في غزة.
الإنفاق العسكري العالمي يسجل رقما قياسيا جديدا
أشار تقرير صادر عن أكاديمية "إنفورما كونكت" إلى أنإيلون ماسكفي طريقه ليصبح أول تريليونير في العالم بحلول عام 2027. ومن بين مليارديرات العالم، يُعد ماسك الأقرب إلى هذا الرقم، وثروته آخذة في النمو.
وقد عزز ذلك من انفصال الجمهور واللامبالاة، مما سمح لهذه المآسي المستمرة بالمرور دون مواجهة أو معالجة.
يُضطر العديد من الباكستانيين إلى الهجرة بحثًا عن حياة أفضل، بعد أن أثقلت الأزمات الاقتصادية كاهل البلاد منذ عام 2022.
على مدار العام الماضي، حمِّل أحمر حقيبة تملأها قطع غيار للسيارات، تزن 5 كيلوغرامًا، ذهابًا وإيابًا بين باكستان وأفغانستان.
صفقة تيك توك - المصممة للامتثال لقانون ثنائي الحزب دخل حيز التنفيذ في يناير 2025 والذي يلزم الشركة الأم "بايت دانس المحدودة" بالتخلي عن "تيك توك" في الولايات المتحدة - ستشهد حصول "بايت دانس" على حصة أقل من 20%.
تيكان: تركزت مشاركتي في تضخيم أصوات النساء اللواتي يعشن عند تقاطع العرق والنوع الاجتماعي والحرمان الهيكلي.
مع ذلك هناك العديد من البرامج الإذاعية الكاريبية الجديرة بالاستماع، تغطي جميع الموضوعات التي يمكن تصورها بما يشمل مواضيع عن الثقافة والأعمال والمال وتغير المناخ وغيرها.
بينما ينخرط العالم في جدالات واسعة – على الإنترنت و خارجه – حول شرعية الغارات الجوية العسكرية التي نفذها دونالد ترامب في الثالث من يناير/كانون الثاني على فنزويلا، يناضل الأقارب والأصدقاء من أجل الإفراج عن أحبائهم المحتجزين ظلمًا في دولة أمريكا الجنوبية.
بعد اكتمال عملية النقل، يمكنك بيع أو استبدال جهازك القديم للحصول على رصيد إضافي يساعدك في شراء ألعاب جديدة.
وذكر رافيد في المنشور أن المسؤول أشار إلى أنه لا يزال يتعين الحصول على موافقة حركة حماس.
وأضاف بدران: "هذه ليست المرة الأولى التي يتحدث فيها الجانب الأميركي بالتنسيق مع (إسرائيل).. حول مبادرات وأفكار كثيرة، وتأخذ وقتاً حتى يتم بلورتها بشكل نهائي، ثم تقدم إلى الحركة عبر الإخوة الوسطاء".
بيترز يشغل حاليًا منصب نائب رئيس الوزراء، برئاسة كريستوفر لوكسون، مؤسس وزعيم حزب نيوزيلندا الأول الشعبي والقومي.
يفتقد فريق برشلونة الإسباني لكرة القدم جهود رافينيا، وحارس المرمى الجديد جوان غارسيا لعدة أسابيع بسبب الإصابة.
هل هناك منافسة بين الحكايات المختلفة داخل المسلسل؟
أسهم علي بابا المتداولة في الولايات المتحدة ارتفعت بأكثر من 90% منذ بداية العام، مدفوعة بصفقات كبيرة أبرزها فوزها بعميل رئيسي في قطاع الاتصالات الصينية لاستخدام رقائقها الخاصة بالذكاء الاصطناعي عبر وحدة الحوسبة السحابية.
كان لا بد من إخلاء الأحياء التي لم تسجل فيضانات على الإطلاق، لكن العديد من السكان ظلوا معزولين في منازلهم.
لفت المسؤول إلى أن وزارة البترول المصرية ستسدد جانباً من مستحقات الشركاء الأجانب خلال الربع الأخير من 2025، وهو ما سيُحفز الشركات على مطالعة برامج الطرح ومن ثم التقدم بعروض مالية وفنية للفوز بعمليات الترسية والإسناد التي ستُحددها "إيجاس" بعد مرحلة تقييم العروض.
في المقابل، أعرب اتحاد صناعة تكنولوجيا المعلومات الهندي عن قلقه من أن هذه الرسوم قد تعرقل العمليات العالمية لشركات التكنولوجيا الهندية.
وفي يوليو الماضي، قالت المندوبية السامية للتخطيط في المغرب، إن من المرجح أن يتباطأ النمو الاقتصادي للبلاد إلى 4% العام المقبل من 4.4% متوقعة هذا العام، مشيرة إلى حالة عدم اليقين العالمية بشأن التجارة.
فيما خرج حزب الله من "حرب الإسناد" التي شنها دعماً لقطاع غزة، وفق تعبيره، أضعف بكثير سياسياً وعسكرياً أيضاً، بعدما خسر العشرات من كبار قادته، ودمرت المئات من مواقعه ومخازنه.
تعمل هذه التقنية للذكاء الاصطناعي عبر منصة تُعرف “ ذا جوسبل “؛ تحدد أهدافًا إضافيةً محتملة، ما يفتح المجال لتوسيع الصلاحيات لقصف مواقع غير عسكرية.
سالار دي أويوني، أكبر مستنقع ملحي في العالم، يقع في جنوب غرب بوليفيا.
تُمكِّن هذه المساحات للنساء، مع توفير مساحة للاستماع، والدعم، والتعبير المفتوح، تحدي مشترك للمحرَّمات التي تُقيِّد تمكينهن، سواء على الإنترنت أو خارجه.
أهدر بطل الغراند سلام 6 مرات 4 فرص لكسر إرسال رود في بداية المباراة، وأطلق صرخات الإحباط عندما اقترب منافسه النرويجي من الفوز بالمجموعة الأولى بضربات رائعة من خلف الملعب وعند الشبكة.
أشار أحد أعضاء مجلس مدينة طهران لعدم استيعاب بنية العاصمة التحتية للنمو السكاني وأن مقارنتها بمدن ضخمة أخرى مُضلل.
ستشغل صفرا كاتز، الرئيسة التنفيذية الحالية لشركة البرمجيات العملاقة، منصب نائب الرئيس التنفيذي لمجلس إدارة الشركة.
وقد أسفرت الهجمات المرتكبة في غزة فقط عن قتل ما لا يقل عن 237 عامل في المنظمة الدولية.
وافق قلب الدفاع الفرنسي وليام ساليبا على تمديد عقده مع أرسنال الإنجليزي حتى عام 2030، بحسب ما كشف موقع "ذي أثلتيك"، الخميس.
صورة مقتطفة من فيديو نشرته وكالة “أسوشيتد برس” من يوتيوب، التُقط في مدينة السويداء، سوريا.
كذلك يساعد المشي الخفيف العضلات على امتصاص الغلوكوز من مجرى الدم، مما يُقلل من ارتفاع السكر في الدم بعد تناول الطعام.
وقد شدد القائد الصيني في قمة البريكس الأخيرة على أن العولمة الاقتصادية تيار لا يمكن وقفه. ويبدو أن الذكاء الاصطناعي هو اليوم أحد أقوى محركات هذا التيار، حيث يمنح الدول النامية إمكانية تجاوز المراحل التقليدية للنهضة والولوج مباشرة إلى الاقتصاد الرقمي.
كما اعتمد العلماء جزئياً على جمجمة أخرى مماثلة لتشكيل نموذجهم، ثم قارنوها بأكثر من 100 عينة أخرى.
اُسْتُخدِم الاغتصاب والعنف الجنسي كأسلحة حرب، يقصد بها إهانة نساء وفتيات تيغراي وتجريدهن من إنسانيتهن، مما ترك ندوبًا جسدية ونفسية دائمة.
تشير البيانات إلى أن الولايات التي تشتري المزيد من السيارات الكهربائية هي الأغنى، مما يؤكد الحاجة إلى سياسات وطنية تضمن المساواة في الوصول إلى مثل هذه المعدات.
لإحياء هذه الذكرى، يضحّي المسلمون عادةً بالأغنام (أو غيرها من الماشية)، مما يرمز إلى الطاعة والتقوى والامتنان، ويجسّد الكرم والتكافل الاجتماعي أيضًا.
جمال خاشقجي ، كاتب صحيفة واشنطن بوست الذي قُطعت جثته على يد السعودية في سفارتها بإسطنبول عام 2018، استوفى كلا الشرطين.
وفي مركز حوش عيسى، ضُبط معمل تحاليل باسم "ميجا لاب" يعمل دون ترخيص، مخالفاً القانون رقم 153 لسنة 2004 لتنظيم المنشآت الطبية. جاء ذلك عقب شكوى مدعومة بفيديو يظهر أحد العاملين يجمع عينات دم بطريقة مخالفة للمعايير الصحية.
كما تُحافظ الألياف على سلاسة الهضم وتُقلل من خطر الإمساك.
الادعاء بأن «تسونامي الاعترافات» التاريخية بدولة فلسطين جاء نتيجةً لهجمات «حماس» في أكتوبر (تشرين الأول) عام 2023 هو لي لعنق الحقيقة. المفارقة أن هذه السردية يرددها نتنياهو والمتطرفون من العرب على حد سواء.
وسجلت شركات التطوير العقاري في الخليج نموًا قويًا في الفترة الأخيرة، مدفوعًا بارتفاع الطلب وزيادة الاستثمارات مع تسريع منتجي النفط والغاز في المنطقة لاستراتيجيات التنويع الاقتصادي.
وأضاف أن كاتربيلر "لم تتخذ أي إجراءات لمنع هذا الاستخدام".
ومن أجل تنفيذ هذه الخطط، أسس الكونسورتيوم المؤلف من البنوك التسع شركة جديدة في هولندا التي سوف يرخصها البنك المركزي الهولندي ويشرف عليها بوصفها مؤسسة مالية إلكترونية.
رغم تجنب العاصفة لمنطقة الكنيسة الجنوبية للجزيرة، إلا أنها تسببت بفيضانات وخسائر في الأرواح وأضرار بالممتلكات، تاركةً عددًا لا يحصى من الناس دون كهرباء – الوضع الذي استمر لأسابيع وشهور.
في كل المنازل الموريتانية تقريبًا، من الأحياء الثرية في تفرغ زينة، جوهرة نواكشوط، إلى أكثر زوايا المناطق النائية في المناطق شبه الحضرية، يتم تقديم هذا المشروب ثلاث إلى أربع مرات في اليوم.
وأكد أن البنك سيواصل العمل على استقرار الروبية في الأسواق الخارجية والداخلية، بالإضافة إلى شراء السندات الحكومية في السوق الثانوية.
في المقابل، عارضت وزيرة الاقتصاد الألمانية كاترينا رايشه، المنتمية للحزب المسيحي الديمقراطي، زيادة ضريبة الميراث خشية أن يؤدي ذلك إلى انسحاب شركات من ألمانيا.
في ديسمبر/كانون الأول الماضي، أعادت باراغواي فتح سفارتها في القدس، معترفةً بالمدينة عاصمةً لإسرائيل، حيث كانت أول دولة تفعل ذلك منذ هجمات حماس في 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023.
شعرت بفرحهم من خلال الصور، لكني ألمني ذلك أيضًا، فأنا لم أكمل دراستي ولم أتواجد معهم، جنبًا إلى جنب، للاحتفال بذلك الإنجاز معًا.
وكشفت العربية/الحدث تفاصيل الخطة الأميركية التي تنص على إنهاء الحرب فوراً في القطاع الفلسطيني مقابل إطلاق سراح الرهائن، إضافة إلى إطلاق سراح بين 100 و200 سجين فلسطيني من ذوي الأحكام المشددة.
وبعد اعتزاله كرة القدم انتقل إلى مجال الإدارة حيث عمل في وست هام وواتفورد وبرمنغهام سيتي وأندية أخرى قبل أن يترك الرياضة في عام 2019.
يطلق عليه أحيانًا “حلبيّ” أيضًا، في إشارة لمدينة “ حلب ” أو سلالة المجتمعات السوريّة التي هاجرت إلى السودان في العصور القديمة.
ترسم هذه اللوحات، المتواضعة في حجمها، والواسعة في مداها العاطفي، مسارًا مميزًا من السرد البصري في ظل القيود المفروضة.
وافق مجلس إدارة "شركة آل منيف للتجارة والصناعة والزراعة والمقاولات" بتاريخ 28 سبتمبر 2025 م على انتقال الشركة من السوق الموازية إلى السوق الرئيسية في "تداول".
من متابعة السلوك الإسرائيلي منذ بداية العدوان في 7 أكتوبر من العام قبل الماضي حتى الآن يتضح أن ما حدث ويحدث هو تطبيق لمخطط إسرائيلي موضوع في الأدراج منذ عشرات السنين، ‏وليس فقط نتيجة لعملية طوفان الأقصى. لكن هل يعفي ذلك حركة حماس وبقية الفصائل الفلسطينية من المسؤولية عما حدث ويحدث وما لحق بالشعب الفلسطيني وقضيته؟
في الوقت نفسه، ارتفعت أسعار الجملة المحلية بنسبة 1.2% سنويًا خلال الشهر الماضي، في حين تراجعت أسعار الصادرات بنسبة 3.4% سنويًا.
عَكَسَ عدمُ اليقينِ لديهم حجمَ التسرب: فقد تدفَّقَتِ البُقعةُ النفطيَّةُ معَ التيارِ لأكثرَ من ثمانينَ كيلومترًا وصولًا إلى المحيطِ الهادئِ، حيثُ لوَّثَتْ بِشدَّةٍ ما لا يقلُّ عن تسعةِ شواطئَ، اضطُرَّتْ ثلاثةٌ منها للإغلاقِ أمامَ الجمهورِ بسببِ الكَمِّ الهائلِ من النفطِ الخامِ.علَّقَت باتشو قائلةً: “لم يسبقْ لهم أنْ رأوا شيئاً كهذا من قبلُ”.
وأضاف الدكتور بيرول في كلمته: «تشير السياسات المستقبلية، بناء على المعطيات أعلاه، إلى أن التوجه هو الابتعاد تدريجياً عن استعمال النفط خلال العقد المقبل، واستبدال الغاز الطبيعي والطاقة الشمسية والطاقة النووية به».
”لقد تم نقل الناجي إلى بنغازي من قبل الضابط العسكري المناظر، ولكن لا يُسمح لي بنشر اسمه أو صورة له، بالرغم من امتلاكي لمقطع فيديو وهو يشرح الحادث والتفاصيل المتعلقة بالضحايا الآخرين الذين كانوا معه على متن القارب“.
وللمقارنة، شكّلت هذه التجارب نحو 25% من إجمالي التفجيرات النووية التي أُجريت في العالم خلال تلك الحقبة.
وأشارت إلى أن زيادة رأس المال تأتي ضمن استراتيجية الشركة وتتماشى مع خططها المستقبلية للتوسع والنمو، وخلق قيمة أعلى على المدى البعيد عن طريق الاستثمار في العديد من الفرص المتاحة للشركة، والتأكيد على ملاءتها المالية وقوة مركزها المالي.
وخلال مهام الإغاثة هذه، كنتُ أصارع شعورًا داخليًا غامرًا — بل وربما صراعًا نفسيًا — إذ كنتُ لا أزال أجهل مصير عائلتي وأصدقائي في تلك الأبرشيات وما إذا كانوا بخير.
يستخدم “ماسك” تلك المنصة – التي يمتلكها – لزرع العلم بآرائه عن جميع أنواع القضايا، التي تكون دائمًا مثيرة للجدل.
غير أنّ حكومة خافيير ميلي حاولت التراجع عن جوانب من الأجندة النسوية، بتقليص الدعم المؤسسي لسياسات النوع الاجتماعي، ووقف تمويل البرامج، والتشكيك في شرعية المطالب النسوية.
ومن المرجح ألا تلقى الخلاصة الجديدة ترحيب المستخدمين، خاصة وأن صعود تقنيات الذكاء الاصطناعي قد تسبب في إغراق منصات التواصل الاجتماعي بمحتوى رديء مٌنشأ بواسطة الذكاء الاصطناعي. وأصبحت المشكلة واسعة الانتشار لدرجة أن شركات مثل يوتيوب تسعى الآن إلى اتخاذ إجراءات صارمة للتصدي لها.
السبب وراء هذا الزخم السياسي والدبلوماسي ليس الإعجاب بما قامت به "حماس" يوم السابع من أكتوبر 2023 بل الإدانة الشديدة لما تقوم به إسرائيل من توحش في حرب غزة الإبادية. وما كان واضحاً، لا فقط في خطاب الرئيس الفلسطيني محمود عباس بل أيضاً في إعلان نيويورك، هو إدانة "حماس" مع إدانة إسرائيل والمطالبة بتجريد "حماس" من السلاح ومنعها من القيام بأي دور في حكم غزة والسلطة الوطنية، أي إن "حماس" خسرت والقضية ربحت.
وبدأ هذا الاندفاع نحو صناديق المال في 2022، عندما بدأ مجلس الاحتياطي الفيدرالي رفع أسعار الفائدة. وقد ارتفعت العوائد على هذه الصناديق، التي تحتفظ عادةً بديون حكومية قصيرة الأجل، ما منح المستثمرين عوائد أعلى على السيولة مقارنة بالسنوات السابقة. ومنذ ذلك الحين، حافظ العديد من المستثمرين على نسبة أكبر من محافظهم في هذه الاستثمارات الشبيهة بالنقد، حتى مع ارتفاع سوق الأسهم إلى مستويات قياسية.
تتعاون قشقاي مع الحرفيين المحليين لتعبّر عن مشاعرها واهتماماتها الاجتماعية من خلال الحبكة والخيط، جامعةً بين الروايات الشخصية والتقنيات التقليدية.
صُمم "موفلين" كرفيق ذكي يُحاكي الاستجابات العاطفية للحيوانات بينما يعمل بتقنية الذكاء الاصطناعي، ليقدم للمستخدمين الراحة والشعور بالتواصل والارتباط، وقال تاكيوتشي: "نعتقد أنه يمكن أن يُساعد في تحسين الرعاية الذاتية العاطفية".
وانضم غريليش إلى مانشستر سيتي في عام 2021 مقابل 100 مليون جنيه إسترليني، وهو رقم قياسي للنادي، لكنه كافح للحفاظ على دور ثابت في خطط بيب غوارديولا، خاصة في الموسم الماضي عندما شارك في 7 مباريات فقط في الدوري الإنجليزي الممتاز، واستبعد تمامًا من تشكيلة الفريق في المباراة الأخيرة لمانشستر سيتي في الدوري للموسم 2023-2024 كما استبعد من كأس العالم للأندية.
يؤكد تصريح هذا المعلم مدى أهمية التعليم باللغات المحلية – الحجة التي تطرحها أيضًا السلطات العسكرية الحاكمة في النيجر اليوم.
رأى والدي، الذي كان مريضًا بشكل خطير، أكثر من طفل من أبنائه شخصيًا في نفس الوقت لأول مرة منذ فترة طويلة حقًا.
بمجرد أن نجحت الثورة الساندينية في الإطاحة بسوموزا، تدخلت إسرائيل لتسليح وتدريب مقاتلي الكونتراس طوال الثمانينيات في كوستاريكا وهندوراس المواليتين للولايات المتحدة الأمريكية بهدف الإطاحة بالحكومة الساندينية واستبدالها بحكومة يمينية مناهضة للشيوعية.
وأشار إلى أن قيمة هذا المكون السعري المهم ارتفعت من نحو 20 يورو للمتر المكعب في 2019 إلى نحو 60 يورو في 2023.
لكن هذا الشيء لا يكفي، لأنه يجب أن ندرك أن استدامة هذا المشروع الرياضي الكبير لا يتحقق فقط باستقطابات هؤلاء النجوم واستضافة البطولات العالمية الكبرى، بل بتطوير الكوادر الوطنية (الإدارية والفنية)، فالموهبة السعودية تحتاج إلى بيئة تدريب احترافية، وأنظمة متكاملة ولوائح واضحة، حتى نضمن أن نكون جزءًا مهماً من الحراك الرياضي العالمي، لا متفرجين عليه فقط، وهنا يكمن التحدي الحقيقي: في الموازنة بين استقطابات النجوم العالميبن واستضافة الأحداث الرياضية الكبرى والاستثمار الخارجي وبين صناعة النجوم المحليين الذي ينبغي أن يحمل كل منهم الهوية الرياضية السعودية ويضمن المنافسة والاستمرارية.
وُصفت بأنها “نسوية قاسية”، وقيل لها إنها ستموت وحيدة، واتُهمت بكراهية الرجال.
خسائر صادمة.. الـ"كريبتو" تفقد 348 مليار دولار في أسبوع
أول من عرف بزراعة وشرب المتة هم شعوب الغواراني في باراجواي قبل كولومبوس.
تسعى مصر، التي وافقت على خطة إنقاذ عالمية بقيمة 57 مليار دولار في عام 2024، إلى زيادة الإنتاج الصناعي والصادرات للمساعدة في تجنب تكرار أزمة النقد الأجنبي المزمنة. وتستهدف الحكومة زيادة الصادرات بنسبة 20% لكل سنة من السنوات الخمس المقبلة.
في المجمل، يؤكد تفكيك آيفون إير أن "أبل" واصلت التفنن في التصميم الداخلي، لكن النتيجة العملية هنا مبشرة: جهاز أسهل في التفكيك وحيلة غير متوقعة لتجديد الطاقة عند الضرورة.
كما يواجهون مشاكل ساو باولو الهيكلية، مثل الفيضانات، والعيش تحت خيام قماشية دون أمان.
وقال علي الشمري، العضو المنتدب والرئيس التنفيذي للشركة، في بيان اليوم: "هذا أول مشروع ننفّذه من التوقيع وحتى التشغيل في أفريقيا، وهو برهان على قدرة هذه الأسواق على التحرّك بسرعة عندما تتوفر الشراكات الفاعلة القادرة على تحويل التحديات إلى فرص".
وعند توجيه سؤال إلى ألتمان حول طبيعة جهاز الذكاء الاصطناعي الذي تعمل عليه الشركة رد قائلًا: "في الأساس، لم يسبق لنا أن امتلكنا شيئًا قويًا مثل الذكاء الاصطناعي. الحواسيب قادرة حقًا على فهم ما نريده، والتفكير، مما سمح لنا بإعادة تصور معنى استخدام الحاسوب. لذلك ما زلنا نستكشف. سيستغرق الأمر وقتًا طويلًا. لا تتوقعوا شيئًا قريبًا جدًا".
وتشمل هذه المشاريع، وفقاً للمخيزيم، مشروع محطة الزور الشمالية لتوليد الطاقة للمرحلتين الثانية والثالثة بقدرة إنتاجية 2.7 غيغاواط، والذي تم توقيع عقده مع تحالف يضم شركة "أكوا باور" السعودية ومؤسسة الخليج للاستثمار في أغسطس/ آب، بتكلفة تتجاوز مليار دينار كويتي (3.27 مليار دولار)، بدعم تمويلي من بنوك محلية وعالمية.
كشفت تقارير صحافية أن تشابي ألونسو مدرب ريال مدريد أقر بأنه ارتكب خطأ بإخراج التركي أردا غولر خلال مباراة أتلتيكو مدريد، إذ قدم اعتذاره للاعبه وأقر بتحمله المسؤولية كاملة.
قرار تجميد الإيجارات إذًا ليس مجرد ضبط لسوق العقار، بل دعوة لإعادة تشكيل الثقافة الاقتصادية. إنه اختبار عملي للجرأة على مواجهة الحقائق: من يلوم الإيجارات اليوم لن يجد غدًا ما يبرر فشله سوى ضعف خطته. والشارع سيصير أصدق شاهد: من يصمد هو من فهم المجتمع، ومن انسحب هو من قلد غيره دون وعي. وبين مشهد المقاهي المتكدسة في الملقا، والقرار الاستراتيجي لتجميد الإيجارات، تتجلى معادلة جديدة في السوق السعودي: النجاح ليس في فتح الأبواب، بل في قراءة الأرقام قبل فتحها. والبيانات اليوم متاحة، شفافة، ومجانية من هيئة الإحصاء، والباقي يتوقف على جدية المستثمر في أن يفتح عينيه قبل أن يفتح محله.
بالنسبة للعديد من العائلات، بما في ذلك عائلتي، كان النضال من أجل العدالة على حساب شخصي باهظ الثمن.
طرح الفنان محمد رمضان، في شهر آب الماضي، أحدث أغانيه بعنوان "جدة غير"، والتي شارك في غنائها المطرب السعودي عايض يوسف، لتكون الأغنية الرسمية لموسم جدة.
أشاد معجبوها في أنحاء البلاد بها باعتبارها “النمرة” أو “المرأة الحديدية” لحركة المقاومة النسائية في بنغلاديش.
يوحي الفيلم أن التمييز القائم على النوع الاجتماعي يزدهر حتى في البيوت التي مزقتها أنواع أخرى من الظلم.
في البرازيل، تغذي تقنية التزييف العميق وحملات التشهير عبر الإنترنت عدم ثقة الجمهور في الانتخابات.
وصف مقدمو الرعاية كيف أن الاعتداء — خصوصًا عندما يكون الجاني المفترض شخصًا معروفًا — يثير الخوف من الانكشاف الاجتماعي.
حاليًا، يجب على جميع المتقدمين السفر إلى لومي، عاصمة توغو.
غالبًا ما يغيب عن النقاشات الجيوسياسية ذلك المناخ النفسي الذي تخلقه هذه الظروف.
وأوصى الخبراء بتناول العنب الأخضر والأحمر.
وكان ضروريا إدانة كل أشكال العنف والتدمير التى جرت ضد المدنيين وفى عمومه فإن الإعلان كان فيه الكثير من أصداء بيان الدول العربية التسع فى 21 أكتوبر 2023 فى أعقاب مؤتمر السلام الذى عقدته مصر فى بداية حرب غزة الخامسة. الجديد فى الأمر أن العمل لن يوقف إطلاق النار فقط، وإنما سوف يسعى لعمل مشترك للتوصل إلى تسوية عادلة وسلمية للصراع الفلسطينى الإسرائيلى وبناء مستقبل أفضل لجميع شعوب المنطقة.
هذا لأن السلطة الأبوية والعادات الاجتماعية قد شفّرت الاحتشام وجلب العار والخوف بعمق شديد، حتى في الخطر المميت، وتبدو النظرة الاجتماعية أكثر تهديدًا من ارتعاش الأرض تحت أقدامهن.
نفت الفنانة السوريةكندة علوششائعات انفصالها عن زوجها الفنان المصري عمرو يوسف.
وفي غياب آليات إنفاذ أقوى، سواء في المغرب أو داخل الشركات نفسها، يظل العمال عرضة للاستغلال.
وقال رئيس الوزراء الأسترالي انتوني ألبانيز إنه يتوقع أن تدرس "أوبتوس" تغيير المدير التنفيذي للشركة.
ووصفت الدنمارك الطائرات المسيرة بأنها جزء من "هجوم هجين". ولم تُحدد بشكل قاطع الجهة التي تعتقد أنها مسؤولة عنها، لكن رئيسة الوزراء ميت فريدريكسن أشارت إلى أنها قد تكون موسكو.
أخبر أيضًا الدكتور بايه صحيفة الإندبندنت أن الاستثمار في قطاع صناعة اللقاحات محليًا في أفريقيا سينتُج عنه فوائد كبيرة على المدى الطويل، وتتضمن الأمن الصحي السيادي، مواءمة السياسات التنظيمية والتجارية الإقليمية، دفعة في الخبرة التكنولوجية، ناتجًا محليًا إجماليًا أعلى، فرص عمل أكبر، ومدخرات من الواردات البديلة.
ورغم أن هذه الحركات ليست بالحجم ذاته أو بالقيادة الشبابية نفسها التي ميّزت «الموجة الخضراء»، فإنها تتشارك معه سمات التعبئة الذاتية.
لكن ما يُحسم الانتخابات في نهاية المطاف هو قدرة المرشح والحزب على طرح فكرة شاملة وبسيطة تلقى صدىً لدى الناخبين عبر مختلف الخطوط العرقية والإثنية والمناطقية. لطالما كان «الجمهوريون» أكثر براعة في هذا. فعلى سبيل المثال، في عهد ريجان، إذا سألتَ «جمهورياً» عما يمثله حزبه، فسيجيب: «حكومة أصغر، ضرائب أقل». أما إذا سألتَ «ديمقراطياً» عما يمثله حزبه، فسيسرد لك قائمة طويلة لا تنتهي من القضايا - كرجلٍ مُسنٍّ في مسيرة سلامٍ مُزين بعشرات الأزرار على صدره - ويترك لك مهمةَ تحديد الموضوع الرئيسي. لقد ابتعد دونالد ترامب عن شعار ريجان، لكنه استبدله بشعاره الخاص: «لنجعل أميركا عظيمة مجدداً». هذه العبارة تحمل معاني وقضايا متعددة: الحماية الاقتصادية، ومعاداة الهجرة، والانسحاب من «التشابكات» الخارجية، ورفض التغيرات الثقافية مع العودة إلى «القيم التقليدية».
وارتفع إنتاج مصر من الغاز الطبيعي بنسبة 4.7% في يوليو الماضي ليسجل 3.577 مليار متر مكعب، وهو أعلى مستوى منذ مارس 2025.
تيجادا هو محامٍ في منظمة فورو بينال ، وهي منظمة غير حكومية تعمل على تعزيز الحق في الدفاع وتقديم المشورة القانونية في حالات الاعتقال السياسي.
في حين قللالرئيس الإيراني مسعود بزشكيان،من أهمية عودة تلك العقوبات، متعهداً بالعمل على تخطيها.
وتأتي هذه الخطوة امتدادًا لدور "سدايا" في تعزيز مكانة المملكة كمركز عالمي للبيانات والذكاء الاصطناعي، من خلال تمكين الأفراد والجهات من تبني أحدث التقنيات وتسخيرها لخدمة التنمية تحقيقًا لمستهدفات رؤية المملكة 2030.
ومع ذلك، في حين يتم الاحتفال بقصة نجاح الطاقة المتجددة في المغرب دوليًا، هناك مخاوف متزايدة بشأن التأثير الاجتماعي للمشاريع واسعة النطاق مثل نور.
والأسبوع الماضي، أعلن أحد رموز المعارضة، وهو إنريكي كابريليس، معارضته لأي غزو أميركي.وقال كابريليس الذي ترشح مرتين للرئاسة "ما زلت أعتقد أن الحل ليس عسكريا، بل سياسيا"، مضيفا أن ما يقوم به ترامب بلا جدوى و"يعزز مكانة أولئك في السلطة".
هكذا، غدا السودان أحد الملاذات القليلة المُتاحة في المنطقة.
لم يكن الهدف من هذه الممارسة هو الحفاظ على الجثث فحسب، بل كان الهدف أيضًا قهر وإهلاك أرواح الأحياء، والتأكد من إدراكهم للمصير الذي ينتظرهم.
لم تكتفِ الحرب في السودان بتشريد الملايين فحسب، بل دمرت النظام البيئي للمعلومات في البلاد.
وبحسب البنك، في تقرير له اليوم الثلاثاء، فإنالجنيه المصرياستفاد من التدفقات القوية للمحافظ الاستثمارية وتقلص عجز الحساب الجاري، الأمر الذي مكّنه من الحفاظ على المكاسب الأخيرة التي سجلها والتداول ضمن نطاق 47-50 جنيهاً مصرياً مقابل الدولار الواحد حتى نهاية عام 2025.
وأعلنت وسائل الإعلام اليمنية المحلية عن إطلاق محتمل لصاروخ باليستي من الأراضي التي يسيطر عليها الحوثيون المدعومون من إيران.
بالرغم من الضيق والضغط الناجم عن الوضع، إلا أني خرجت منه بإحساس متجدد بالمرونة والأمل.
كنت قد عشت في الصين لعدة سنوات، لذا فالتحدث بلغتي الصينية الصدئة أضاف جوًا خيالي على الموقف.
وفي أواخر أغسطس/آب، طرحت بكين أيضًا إرشادات حول تعزيز نشر الأجهزة التي تعمل بالذكاء الاصطناعي عبر قطاعات واسعة من الاقتصاد، بهدف رفع مستوى التبني إلى أكثر من 90% بحلول عام 2030.
ومنذ تأسيسها عام 2002، أمضت المنظمة أكثر من عقدين في توثيق الاعتقالات ذات الدوافع السياسية، والعمل مع العائلات والمحامين والمؤسسات الدولية، بما في ذلك الأمم المتحدة واللجنة الدولية لحقوق الإنسان.
لا نزل، حتى الآن، نجهل الأسماء الكاملة للعديد ممن لقوا حتفهم في البحر الكاريبي.
حماس توجه رسالة شخصية لترامب بشأن غزة
الذريعةُ المُعلَنةُ لعملياتِ القطعِ هذهِ هيَ ادعاء استخدام الطائراتِ المسيَّرةَ الأوكرانيةَ التي تستهدفُ البنيةَ التحتيةَ النفطيةَ الروسيةَ ل لإنترنت المحمولَ لتحديدِ الأهدافِ .
وأشار إلى أن تأخير الطائرات أثر على خطط الشركة واستراتيجيتها التي كان يُفترض أن تصل من خلالها إلى 5.5 مليون راكب في 2025، من أكثر من أربعة ملايين راكب في 2024.
وقال مورينيو الأسبوع الماضي: حدث تغيير كبير مع استثمارات جنونية وفترة استمرت بضع سنوات بدا فيها أنهم فقدوا اتجاههم، كانت السنوات القليلة الماضية صعبة. بالنسبة لمن يحب النادي، كانت صعبة“.
لكن، على الرغم من تعدّد التقارير والدراسات وتغيّر سلوكيات المستخدمين، لم تُقدم هذه الشركات على تعديلات تُذكر في تصميم واجهات الاستخدام تواكب أساليب التفاعل الحديثة، أو تُمكّن المستخدم فعليًا من التحقق من المعلومات بطريقة مجدية.
وتُظهر الصور الماسة الضخمة في راحة يد أحدهم، ويتضح حجمها الهائل من خلال صورة لها وهي تُقزِّم كرة غولف. وعُثر على الماسة في منجم كاروي، الواقع على بُعد حوالي 300 ميل شمال غابورون، عاصمة بوتسوانا.
وتابع موسلمان: "مع قول 42% من العاملين في المكاتب إنهم يستخدمون الذكاء الاصطناعي التوليدي في العمل، وقول واحد من كل ثلاثة من هؤلاء العمال إنهم يبقون الأمر سرًا، يجب على الشركات تقديم توجيه واضح وإذن لموظفيها بشأن استخدام الذكاء الاصطناعي في مكان العمل، وإلا فإنهم يخاطرون بحدوث تباين أكبر بين الجنسين في المستقبل".
وفشلت محاولات تأجيل إعادة فرض جميع العقوبات التي فرضها مجلس الأمن الدولي على إيران في الفترة ما بين 2006 و2010، وذلك على هامش الاجتماع السنوي لزعماء العالم في الأمم المتحدة.
وتشهد سوق الائتمان في أميركا نشاطًا كبيرًا، لدرجة أن البعض في وول ستريت يخشى من أن تكون السوق في حالة تضخم سعري تخفي تحتها مؤشرات خلل عميق. الإفلاسان المفاجئان لشركتين في قطاع السيارات - إحداهما شركة إقراض عالية المخاطر، والأخرى مورد لقطع السيارات - أعادا إثارة هذه المخاوف.
أما النسبة المتبقية البالغة 78.2 في المائة، فهي تعاني من دزود “تساجان” (الأبيض)، الذي يتميز بتساقط الثلوج بغزارة مما يحد من وصول الحيوانات إلى المراعي والتنقل.
وفي وقت سابق من أمس الأحد، كان ترامب قد قال إنه يأمل في وضع اللمسات الأخيرة على مقترح خطة السلام في غزة في اجتماع اليوم الاثنين مع نتنياهو.
مجلس الأمن السيبراني حذّر، كما جاء في وكالة أنباء الإمارات «من أن المحتالين قد يلجأون إلى رسائل تبدو ودودة أو متعاطفة، حتى حزينة أحياناً، لدفع الضحية إلى الردّ دون تفكير، لافتاً إلى أهمية تعزيز الثقافة الرقمية في المجتمع، واليقظة المستمرة تجاه أي محاولة غير مألوفة تطلب معلومات حسّاسة».
وكان الرئيس السوري أحمد الشرع قد جدد يوم الاثنين الماضي دعوته لواشنطن برفع العقوبات الأميركية المفروضة على بلاده بموجب قانون قيصر لعام 2019، وذلك خلال زيارته إلى نيويورك لحضور اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة.
تعد جريدة نيبالي تايمز أحد أقرب شركائنا الإعلاميين، وكانت كاتماندو، عاصمة النيبال، موقع قمتنا لعام 2024 حيثما اجتمعنا ليومين من التواصل والتعاون والحوار مع صحفيين وناشطين وتقنيين وغيرهم من حول العالم.
كشف فلوريان فيرتز لاعب خط وسط ليفربول الإنجليزي لكرة القدم، عن الفارق بين فريقه الحالي، وناديه السابق باير ليفركوزن الألماني.
في الخطاب الذي ألقاه أردوغان عن الشرفة بعد منتصف الليل، تبنى لهجة أقل إثارة للانقسام من المعتاد، معربًا عن امتنانه لجميع مرشحي حزبه وللشعب ككل.
وسيكون تقليص سُمك آيفون إير بحوالي 20% في آيفون القابل للطي أمرًا مثيرًا للإعجاب. لكن عند طيه، سيكون آيفون فولد تقريبًا في سُماكة آيفون 17 برو.
كون الأعراف المحلية مختلفة حول العالم، فقد يكون السلوك المقبول في سياق ما مسيئًا أو حتى غير قانوني في سياق آخر.
يأتي اسم “النادر” من صعوبة استخراج هذه العناصر، التي تتمتع بخصائص معينة مثل المغناطيسية الشديدة وامتصاص الضوء، مما يجعلها مواد أساسية للصناعة التكنولوجية.
ويملك الأجانب الآن نحو 18 تريليون دولار من الأسهم الأميركية، أي ما يقارب 30% من السوق البالغة قيمتها 60 تريليون دولار، وهو أعلى مستوى منذ بدء تسجيل البيانات عام 1945.
وأوضح رئيس اتحاد الشطرنج اللواء مختار عمارة أن التدخل السريع لوزير الشباب والرياضة ساهم في إنهاء الأزمة بشكل إيجابي. وأضاف أن ذلك منح اللاعبة دفعة معنوية كبيرة للاستعداد للمشاركة في البطولات المقبلة تحت راية العلم المصري، مؤكداً أن الخطوة تعكس العلاقة التكاملية بين الوزارة والاتحاد في دعم اللاعبين.
والافتراض الأقرب للمنطق حتى الآن هو أن هذه الإشارة نجمت عن اصطدام مباشر ومفاجئ بين ثقبين أسودين، من دون المرور بمرحلة "الدوران الحلزوني" حول بعضهما.
اعتُقلت مؤسسة وسائل الإعلام مْزِيَا أماغلوبِلي في باتومي، مما أثار مسيرات تضامنية.
كما ودّعت المنطقة الشاعرة الجامايكية فيلما بولارد ، وجلين “ دراجون ” دي سوزا من ترينيداد، الذي كان له تأثير كبير في إحياء فن “الموكو جمبي” (المشي على السيقان الخشبية)، و ريكس لاسال ، أحد قادة تمرد الجيش في ترينيداد وتوباجو دعمًا لحركة “القوة السوداء” عام 1970.
لا تنطبق عليه إشارات الهوية التقليدية (جهاز، موقع، جلسة)، مما يجعل رصد سلوكهم واكتشاف الخروقات صعبًا.
الطيار السوري رغيد الططري قبل وبعد سجنه.
سيجذب هذا القرار الإدراج المزدوج من الشركات الأجنبية، حيث يسعى عديد من الشركات النشطة على الصعيد الدولي إلى الإدراج المزدوج في البورصات العالمية، وسيضيف سيولة إلى الأسواق، من خلال الأموال المستخدمة لشراء حصص ملكية في الشركات المحلية، كما سيعزز المشاريع المشتركة بين الشركات المحلية والشركات العالمية، كل هذه إيجابيات واضحة للاقتصاد السعودي على المدى الطويل. لكن يخلط كثيرون بين الإيجابيات طويلة الأجل ومحركات السوق اللحظية، وأخشى أنهم يفعلون ذلك الآن.
يتم تخصيص جزء كبير من ميزانية الدفاع الإيرانية المتنامية للحرس الثوري الإسلامي ، الكيان القوي الذي يمارس السيطرة العسكرية والاقتصادية داخل البلاد.
لو كان الفيضان أكبر، لهدد مشاريع الطاقة الكهرومائية الكبرى على نهر دود كوسي.
وواصل: ريال مدريد كان كسيحاً أمام طوفان أتلتيكو مدريد، لقد كتب دييغو سيميوني روايته في المباراة كما يحلو له، أما عن خدعة دفاع ريال مدريد القوي فقد كشفها مستوى داني كارفخال ودين هويسن وألفارو كاريراس الذي حطم ثقة الفريق.
أظهر اعتقاله عددًا متزايدًا في صفوف الصحفيين المعرضين للمضايقات بسبب الإبلاغ عن الاحتيال الإلكتروني المتمركز في البلاد، وجهود القمع التي تبذلها الحكومة.
لكن، بشكل عجيب، تمامًا كما حدث في نامتاريونغ، حضر المزيد من المواطنين المؤيدين وانضموا إلى الاحتجاج، مما فاجأ كل من شركات الأمن وأعضاء النقابة.
تمنع العديد من المعوقات، بدءًا من قصور البنية التحتية التقنية حتى نقص الفرص التعليمية، بلدان الأغلبية العالمية من حصد منافع ثورة الذكاء الاصطناعي.
والعملة المستقرة هي عملة رقمية قيمتها مرتبطة بالأصول المستقرة لتجنب تقلب الأسعار، على عكس البيتكوين أو الإيثريوم، اللتين يمكن أن تزيدان أو تنخفضان بشدة في القيمة.
أخبر خبير الموارد الطبيعية جاهنغير بارامات موقع فارارو الإخباريّ أن البلد يواجه “أزمة متصاعدة وجسيمة”، و يزعم أن إيران تتعرض لدورة جفاف قد تتجاوز فترة تكرارها قرنًا من الزمن .
وقال كمال الدسوقي، عضو اتحاد الصناعات المصري، إن إعادة إحياء المنطقة الصناعية الروسية في مصر تمثل خطوة استراتيجية بالغة الأهمية، خاصة في ظل ما يشهده العالم من تحديات جيوسياسية وتضخم عالمي وضغوط اقتصادية متزايدة، مشيرًا إلى أن توقيت تفعيل هذه المنطقة يحمل دلالة كبيرة على عمق التعاون الاقتصادي بين مصر وروسيا.
وذكرت شركة سومو، في بيان صحافي، أن صادرات العراق النفطية للشهر الماضي حققت إيرادات مالية تجاوزت 7.160 مليار دولار.
في حالات أخرى، تظهر برك مائية ذائبة صغيرة على سطح الأنهار الجليدية المغطاة بالركام، وبالتدريج تندمج إلى بحيرات أكبر.
قالت إيمان إنها تعرضت لاعتداء وحشي بالسلاح الأبيض على يد طليقها وأمام أمها المسنة، بالشارع العام بعد عودتها مباشرة من قسم الشرطة، حيث أودعت شكاية ضده. وأوضحت أنها فوجئت بالجاني يشهر سكينا ويهاجمها، مركزا ضرباته على وجهها ما تسبب في إصابات بليغة لها، تركت ندوبًا جسدية ونفسية يصعب التخلص منها.
إلا أن الجانب السوري أبدى استعداده لتوقيع اتفاق أمني جديد يراعي أمن إسرائيل وسيادة سوريا، رابطاً التطبيع والانضمام إلى الاتفاقات الإبراهيمية بمستقبل هضبة الجولان.
قررت الفنانة المصرية هنا الزاهد نشر الصورة التي هددها بها زميلها أمير كرارة، لتفاجئ الجمهور بها.
في العديد من المشاريع، أعرف بوضوح انتماء المديرين أو المنتجين للحرس الثوري الإسلامي ومصدر تمويلهم.
وذكرت المندوبية في تقرير أن التوقعات استندت إلى تقديرات بمحصول قمح متوسط وانخفاض الطلب الخارجي على السلع المغربية.
صبيان يقفان أمام أحد المباني دمرها في 2017.
وعندما تعمل البلديات معًا عبر الحدود، يواجه كلا الجوارين البرد بأزمات أقل.
وقال ليبو إن السوق ستراقب الإنتاج من كردستان لتعرف مردود ذلك على الإمدادات.
وفي الصف الثالث، التحقتُ سرًا بدورة فنية واستمررتُ فيها لبضع سنوات.
ولا تزال مطارات أوروبية كبرى، من بينها دبلن وبروكسل ولندن هيثرو، تواجه اضطرابات مستمرة بعد أيام من الهجوم.
وقال مكتب المستشار العام للمجلس الوطني لعلاقات العمل، في رسالة، إنه يسحب العديد من الادعاءات الواردة في شكوى كان قد قدمها ضد "أبل" في يناير، بحسب ما أوردته وكالة بلومبرغ نقلًا عن الرسالة.
وقال: “في مركزنا، نطلق على ذلك اسم عدم التوازن”.
حصلت نسرين على دكتوراه في العلوم السياسية من جامعة غراتس في النمسا، وعاشت في برلين بألمانيا قبل الثورة الإيرانية ، حيث دَّرست في كلية الاقتصاد ببرلين.
كما عُثر على ماستين ضخمتين أخريين في المنجم في السنوات الأخيرة - ماسة سويلو، وزنها 1758 قيراطاً (351 غراماً)، وماسة ليسيدي لا رونا، وزنها 1109 قيراطاً (221 غراماً).
اعتمدت تركيا أول مشروع قانون لحماية الحيوان في عام 2004.
وكانت الجريمة قد وقعت بعد سبعة أشهر فقط من وفاة زوجها بمرض السرطان.
أرسل أمير عائلته إلى مكان أكثر أمانًا، لكنه بقي في منزله لاستقبال وحماية النساء من مجتمعه.
وقالت وزارة الشؤون الخارجية الفرنسية، إن المغرب يشكل أولوية للوكالة الفرنسية للتنمية والتعاون الثنائي في قطاع المياه، إذ يعد شريكًا رئيسيًا في تعزيز الممارسات المستدامة للصمود المائي.
إليك ثلاث طرق لانتقال الصدمات: أولًا، سلاسل الإمداد.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد أن العقد يهدف إلى تقديم خدمات تقنية المعلومات، ومدته 36 شهراً.
واتجه الأفراد إلى البيع بصافي مبيعات نحو 1.89 مليار ريال، فيما اتجهت المؤسسات إلى الشراء بصافي مشتريات نحو 857.5 مليون ريال.
كانت لبنان في حالة من التوتر والخوف بعد اغتيال العاروري في بيروت.
بحسب قولها، يظهر هذا النوع من الأخطاء عندما يرسل المستخدمون معلوماتهم الشخصية بالخطأ إلى جهة غير مقصودة، أو بنشرها للعامة دون إدراك.
الصورة/الفنان: صالح جمال صافي، مستخدمة بإذن.
إسبيريتو سانتو، مجموعة مكونة من مصرفيين برتغاليين تأسست عام 1869 ، أعادت اختراع نفسها للتو في الملاذ الضريبي في لوكسمبورغ بعد تأميم مصرفها بعد ثورة القرنفل في البرتغال .
تتجاوز الدول الإفريقية الإيماءات الرمزية، وتضع جنسية الشتات كأداة للمصالحة الثقافية والتنمية الاستراتيجية.
لكن في المقابل، يشير معارضون إلى أن القانون ما زال معقدًا ويحتوي على استثناءات، خصوصًا فيما يتعلق بالشركات الناشئة الصغيرة، التي لن تُفرض عليها نفس الالتزامات، في محاولة لعدم الإضرار بمنظومة الابتكار في الولاية.
“إنهم يسلبون أراضي أجدادنا وسبل عيشنا”، هكذا تقول ماهين بيبي، وهي مقيمة في تشاه هاسيلوالا، الواقعة في مظفر جاره، بنجاب.
انضممت إلى مركز سري لتعليم اللغة الإنجليزية في مدينة هرات شرقي البلاد، حيث كان معلمونا الشجعان يعلمون الفتيات اللغة الإنجليزية في الخفاء.
ومع الوقت نشأ مجتمع حول الموضوع يغذي إمكانيات الكتابة متعددة اللغات، ويساعد في تمويلها ونشرها.
ونددت إيران الأحد بإعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة عليها بعد عشر سنوات من رفعها، بعد تعثر المحادثات بين الجمهورية الإسلامية والقوى الغربية بشأن برنامج طهران النووي.
وأضاف زيلينسكي على تطبيق "تليغرام": "موسكو تريد مواصلة القتال والقتل ولا تستحق سوى أشد الضغوط  من العالم".
تصوير لي جيانتشونغ، الصورة مقدمة من الفنانة.
دون الكشف عن اسمه، ذكر ضابط في سجن لاندي كوتالسب أن الأطفال في تروخام يُستخدَمون لتهريب البضائع التجارية وتهريب المخدرات.
أوم: لا بد أن طفولتك، وأسفارك، وتجاربك الحياتية قد شكلت حساسيتك البصرية، والقصص التي ترويها.
وقال الرئيس الفرنسي "قد أقرر إقامة سفارة في دولة فلسطين ما إن يتم الافراج عن جميع الرهائن المحتجزين في غزة وإعلان وقف لإطلاق النار".
وخفض البنك ومقره لندن توقعاته للنمو في مناطقه للعام 2026.
وأشار المدافعون عن حقوق الإنسان إلى تزايد معاداة السامية ورهاب الإسلام بسبب الصراع في الشرق الأوسط. ولم يعلن ترامب عن إجراء تحقيقات بشأن رهاب الإسلام بحسب التقارير.
مع تعرض الأفغان الذين ساعدوا المملكة المتحدة أثناء تواجدها في أفغانستان لتهديدات حقيقية داخل الوطن ومخاطر في الخارج، أصبحت ضمانات المملكة المتحدة لقبول اللاجئين هشة وبعيدة المنال.
ومنذ ذلك الحين، كنت أحلم بصنع مثل هذه القطعة، وأخيرًا، فعلت ذلك.
الاتحاد الأوروبي يعلن تشكيل مجموعة مانحين لإعادة إعمار غزة
في 7 ديسمبر/كانون الأول 2021، تم تعديل مشروع قانون حماية الحيوان، ليلزم أصحاب السلالات المصنفة على أنها “خطيرة” بتعقيمها وتسجيلها لدى السلطات قبل يناير/كانون الثاني 2022.
وقال اللامي، إن "الحكومة وضعت أولوية لمحاربة الفساد الإداري عبر الأتمتة، حيث سيطلق رئيس الوزراء خلال الأسبوعين المقبلين منصة إلكترونية تختصر مدة الحصول على إجازة إكمال تأسيس مشروع صناعي من سنتين أو ثلاث سنوات إلى 15 يوماً فقط، من خلال توحيد الموافقات المطلوبة من 14 إلى 18 جهة ضمن بوابة واحدة".
أكثر من 70 نائباً إيرانياً يدعون لمراجعة العقيدة الدفاعية للبلاد
اتخذ جناح الجرائم الإلكترونية في وكالة التحقيقات الفيدرالية إجراءات صارمة ضد الأشخاص الذين ورد أنهم متورطون في هذه الممارسة.
وأضافت "غوغل" أنها تعتزم تقديم استئنافها إلى المحكمة العليا بحلول 27 أكتوبر، مما قد يتيح للقضاة النظر في القضية خلال فترة تسعة أشهر تبدأ في 6 أكتوبر.
يتقاطع القرار أيضاً مع مبادئ الاقتصاد الإسلامي التي ترفض الغبن والاستغلال، وتدعو إلى التوازن في المعاملات. تثبيت الإيجارات يحد من الممارسات الجائرة التي قد تُثقل كاهل المستأجرين، ويعزز من مفهوم السكن الكريم، وجميعها تصب في مرتكزات رؤية السعودية 2030 فيما يخص جودة الحياة.
وأكد عراقجي في مؤتمر صحافي بعد كلمته أمام مجلس الأمن، أن إعادة فرض العقوبات ستخفق، والحل في الحوار.
وضعت يدي على ركبتي ونظرت أمامي، حيث كان مخرج مترو يلفظ غرباء في طريقهم إلى العمل.
وقالت "الأهلي فاروس"، في بيان اليوم الأحد، إنها نفذت 8 إصدارات بقيمة تتجاوز 17 مليار جنيه منذ بداية العام الحالي.
وقالت كالاس في بيان، إن "الأمم المتحدة أعادت فرض عقوبات على إيران بسبب برنامجها النووي"، مضيفة أن "الاتحاد الأوروبي سيتابع" هذا الأمر، لكنّ "حلاً دائماً للمسألة النووية الإيرانية لا يمكن التوصل إليه إلا عبر التفاوض والدبلوماسية".
عندما ينغمس الشخص في مشاهدة فيلم أو مسلسل، يقلّ انتباهه لإشارات جسمه للجوع والشبع، مما يُؤدّي إلى تناول الطعام بعد الشعور بالشبع، وبالتالي يُساهم في زيادة الوزن وعسر الهضم.
لا أعرف ما قاله، لكن وجه جدتي أشرق بالسعادة.
وبعد معاناة لجمع أموال التأشيرة، ينجح نجيب وشقيقه في الحصول على عمل في شركة سعودية، وتتحوّل الحياة لحلم وردي جميل حتى يصلا مطار جدة.
في معظم الحروب، يخشى المدنيون ساحة المعركة.
آخر الكلام: انكشفت السردية الإسرائيلية وها هو صوت العدالة يعلو.
يُسجل كل قرار يتخذه اللاعب بشكل مجهول، وتتم مشاركة مجموعة البيانات مع الشركات الناشئة المحلية حتى يتمكنوا من سد فجوات التصميم قبل إطلاق المنتجات.
وكان الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي قد طلب من الولايات المتحدة بيع هذه الصواريخ للدول الأوروبية التي سترسلها بدورها إلى أوكرانيا.
وجدت الموجة الرابعة من الحركة النسوية في المكسيك، التي اتسمت بالقيادة الشبابية والنشاط الرقمي، البيئة الملائمة في ولاية تشياباس.
تشكل مراكز الاحتيال مشكلة راسخة في كمبوديا ، كشبكات جريمة منظمة تنشئ مكاتب احتيال غير قانونية وتختطف الناس – معظم الأحيان العمال الأجانب الذين يستدرجون للبلاد تحت وعود كاذبة لفرص العمل – وإجبارهم على إجراء عمليات احتيال معقدة عبر الإنترنت.
شددت هذه الشركات في كونها توفر فرص التوظيف والدعم لعمالها، مع ذلك توصل تحقيق معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا بدفع رواتب قليلة لعمال تصنيف البيانات (2 دولار أمريكي للساعة تقريبًا)، ولا يحصلوا على امتيازات اجتماعية، كما يعملون تحت ظروف سيئة دون أية ضمانات وظيفية.
وقالت الشركة، في بيان، إنه "تم الانتهاء من حفر بئر نفطية في حقل أرطاوي، بالإضافة إلى إنجاز أعمال استصلاح 3 آبار نفطية في حقل الزبير".
ويزداد هذا التحول تفاقمًا مع إشارة دول مثل روسيا إلى نيتها إنشاء شبكات معزولة ، مما يتحدى نسيج الإنترنت العالمي “كشبكة من الشبكات”.
ليفاجئ أمير كرارة إسعاد يونس قائلا "معايا صورة لهنا الزاهد ممكن تدمرها لو نزلتها"، وأخذ بعدها يتحدث عن طبيعة هذه الصورة، إذ تجمعه بهنا الزاهد وهي طفلة.
بحسب ما ذكرته غابرييلا إغناسيو فاسكيث ، منسقة البنية التحتية الرقمية والاتصال من أجل الشفافية في المكتب الوطني للبنية التحتية الرقمية في وكالة التحول الرقمي، والمسؤولة عن توجيه السياسات ذات الصلة.
خارج منطقة الخليج، أغلق مؤشر الأسهم القيادية في مصر مرتفعًا 0.6% بعد أن قفز سهم إعمار مصر للتنمية 5.9%.
وأكد أن القطاعات الأكثر تأثرًا ستكون القطاع البنكي، وعلى رأسها مصرف الراجحي والبنك الأهلي، بالإضافة إلى الشركات ذات السيولة المرتفعة.
وأوضح المتحدث الرسمي باسم الوزارة الدكتور حسام عبدالغفار، أن إدارة العلاج الحر بمديرية الشؤون الصحية بالبحيرة نفذت حملات تفتيشية على المنشآت الطبية بالمحافظة.
ونصحت الشركتان المسافرين بمتابعة التحديثات عبر الإنترنت قبل التوجه إلى المطارات.
بالنظر إلى الانتهاكات المستمرة للقانون الدولي من قبل حكومة إسرائيل، فيما يتعلق بالمستوطنات غير القانونية في الأراضي الفلسطينية، وإعلانها الأخير عن توسيع هذه السياسة، فقد قررت أنه من العدل رعاية وطلب مشروع قانون عاجل يحظر استيراد المنتجات من الأراضي التي تحتلها اسرائيل بشكل غير قانوني.
ويشير محللون إلى أن تحسين الأداء قد لا يكون ملحوظاً بشكل كبير لدى المستخدم العادي، لكنه سيفتح الباب أمام تشغيل تطبيقات أكثر تعقيداً وسلاسة. ويظل التحدي الأكبر أمام "أبل" هو إقناع السوق بأن النظارة الجديدة ليست مجرد تحديث مؤقت، بل خطوة تمهيدية نحو مشروعها الأهم: نظارات الواقع المعزز الذكية.
غير أن موسكو نفت انتهاكها المجال الجوي لحلف الناتو ووصفت رد فعل الاتحاد الأوروبي بأنه "هستيري"، مؤكدة أن الطيارين الروس ملتزمون بقواعد الملاحة الجوية الدولية، ولا دليل على أن الطائرات المسيرة التي خرقت المجال الجوي الأوروبي روسية.
يصور هذا التوطين إله يوربا كالتجسيد الفعلي للشر، مثل الشيطان.
ثمة وضع آخر يمنح الأولوية لضخ الوقود الأحفوري على حساب الطاقة المتجددة في الشبكة، وهو ما يُعرف “بالتوزيع القسري”، ممارسة تسمح للمحطات الحرارية بتوليد الطاقة وتلقي التعويض حتى لو لم يكن النظام بحاجة إليها.
غير أن عام 2018 شهد أزمة في قطاع الأخشاب الاستوائية الأوروبي وسط أفريقيا ، بما في ذلك الكاميرون، أدت إلى تراجع حاد في الطلب على الأخشاب في السوق الأوروبية.
بدأت في تحديد مواعيد مع أصحاب صالات العرض في لوس أنجلوس، ليس لعرض أعمالي، بل لأطلب منهم إن كان بإمكان الناس العرض بشكل احترافي بعد ممارسة مهن أخرى.
في 12 مايو/أيار، أصدر نيجيرفان بارزاني، رئيس إقليم كردستان والقيادي البارز في الحزب الديمقراطي الكردستاني، بيانًا أعلن فيه “دعم إقليم كردستان الثابت لجميع المساعي الرامية إلى تحقيق حل سلمي للنزاع”، واستعداد الحزب للمساهمة في دفع عملية السلام إلى الأمام.
وأضاف الرشيد أن الوقت قد حان لزيادة الاستثمارات في الأمن السيبراني بقطاع الطيران، وإيجاد أنظمة بديلة، وتدريب الموظفين.
خلقت هذه المأساة الإنسانية التي أوجدها الصراع آلافًا من القصص، يكتنف كلٌ منها الألم، والخوف، والفقد.
ليس بسيطاً على الإطلاق أن تسلم دول اعتادت في العقود الماضية دعم إسرائيلَ، أو غض النظر عن ارتكاباتها بأنَّ السبيل الوحيد لوقف الحروب الإسرائيلية - الفلسطينية هو قيام دولة فلسطينية مستقلة إلى جانب إسرائيل. والأمر أبعدُ من ذلك أيضاً. هناك التسليم بأنَّ الشرق الأوسط لن ينعمَ بالاستقرار ما لم تقم هذه الدولة. واستقرار الشرق الأوسط مسألة تعني دولَه وشعوبه، لكنَّها تعني أيضاً أوروبا والعالم، ذلك أن استقرار هذه المنطقة يؤثر في الدول الكبرى ومصالحها والاقتصاد العالمي واستقراره.
شاركت مريم تلك المشاعر خلال مقابلة معي بعد الذكرى السنوية لحركة “ المرأة، الحياة، الحرية “، والتي كانت علامة فارقة أثرت بشكل عميق على حياتها.
هذا العام، أصبحت المخاطر أعلى، حيث يستعد المرشحون الذين خاضوا الانتخابات الرئاسية شديدة التنافس في يوليو/تموز لجعل هذا اليوم يومًا خاصًا بهم.
وقالت كيلسي تشيكرينغ، من شركة أبحاث السوق "فورستر": "لم يُحسم بعد ما إذا كان هذا التطبيق الجديد، المخصص للولايات المتحدة فقط، سيكون نسخة طبق الأصل من التطبيق القديم، وبقوة الخوارزمية والتجربة نفسها".
نُشرت هذه القطعة المحررة لأول مرة على مدونة المؤلف.
كما أُلغيت رحلة شهر العسل التي خططا لها إلى سوريا في أكتوبر (تشرين الأول) 2024 بعد أن منع نظام بشار الأسد أندرياس من الدخول.
بالنسبة للكثيرين، يبدو الأمر وكأنه عدالة طال انتظارها.
قبل 20 عامًا، اجتمعنا كأعضاء في منظومة الرؤساء الشباب مع معالي المرحوم جماز السحيمي، وأعضاء مجلس إدارة هيئة سوق المال، حيث عرضوا لنا الجهود الكبيرة التي بذلوها لبناء أنظمة الهيئة. استلهمت تلك الجهود أفضل الممارسات العالمية من أسواق رائدة مثل الولايات المتحدة، بريطانيا، سنغافورة، هونغ كونغ وأستراليا، ليتم اقتباس الأنظمة التي تناسب واقعنا وتساعد على بناء سوق محلية متينة. تتابع على قيادة الهيئة عدد من الرؤساء المميزين عبدالرحمن التويجري، محمد آل الشيخ، محمد الجدعان، وصولًا إلى محمد القويز –وكل منهم أسهم بدوره في التطوير والتحديث لمواكبة متغيرات العصر ومتطلباته.
خافيير ميلي، الرئيس الأرجنتيني الليبرالي المتشدد، أبرز مؤيد صريح لإسرائيل في المنطقة.
اجتاحت الفيضانات العارمة فيباكستانكلا من المناطق الريفية والمراكز الصناعية لأول مرة منذ عقود، مما تسبب في أضرار بمليارات الدولارات وأنهك الإمدادات الغذائية والصادرات والتعافي الاقتصادي الهش.
في عام 2022، تحوَّلت الدولة أيضًا عن استراتيجيتها المُتمثلة في تقديم حوافز مُمتازة لوحدات التصنيع التي تُصنّع رقائق بحجم 28 نانومترًا أو أقل.عندما يتعلق الأمر بالرقائق، كلما كان الحجم أصغر، كان الأداء أعلى مع تحسين كفاءة الطاقة.
وأطاح البرلمان بسلفه فرانسوا بايرو بسبب عزمه خفض إنفاق موازنة العام المقبل بنحو 44 مليار يورو.
مع بدء فصل الخريف وانخفاض درجات الحرارة في بعض الأماكن، يشهد العالم موجة متصاعدة من الإصابات بالأنفلونزا وعدة متحورات من كوفيد-19، مما يشكل تحديا جديدا يجمع بين خطرين متشابهين.. الأنفلونزا وكورونا.
استحوذ المستثمرون الأجانب من خارج الخليج على نحو 48.98% من إجمالي عمليات الشراء في سوق الأسهم السعودية الرئيسية خلال الأسبوع المنتهي في 25 سبتمبر الجاري، وهو أعلى المعدلات المسجلة على الإطلاق، متجاوزة نصيب المستثمرين السعوديين من إجمالي المشتريات لأول مرة بعد أن بلغت نسبتهم 48.6%، وفق بيانات "تداول السعودية".
من المهم أن نلاحظ أن ستارلينك غير خاضعة للتنظيم في السودان.
كذلك اعتبر جيا كرد أن "العملية الانتخابيةالمزمع إجراؤها في 5 تشرين الأول/أكتوبر، لا تمثل تطلعات الشعب السوري ولا يمكن انتخاب ممثلين حقيقيين عن الإرادة السياسية السورية". وقال: "على سبيل المثال تم تشكيل لجنة فرعية عن محافظتي الرقة والحسكة لانتخاب الممثلين عن هذه المناطق، لكننا نقولها بصراحة ووضوح هؤلاء لا يمثلون أحداً في المنطقة ولسنا معنيين بما يتم إجراؤه". ورأى أن "لمناطق شمال وشرق سوريا ممثلين لا يمكن تجاوزهم"، قائلاً "لن تكون هناك انتخابات تذكر في هذه المناطق في الوقت الذي لم نصل فيه لاتفاق مسبق بهذا الشأن".
كتبته وأنا في حداد على جدتي، وكان عقلي يعمل بطريقة جعلت تجربة الكتابة تلك تلتئم وتتشكل قشرة فوق الجرح.
الأسر الفقيرة، وحتى الطبقة المتوسطة الحضرية ، لا تستطيع تحمل تكلفة أنظمة الطاقة الشمسية على الأسطح حتى عندما تنخفض الأسعار.
وفي بعض التسريبات، تعمل اللوحة المركزية كشاشة خارجية عند إغلاق الجهاز. وتبدو واجهة المستخدم جاهزة لعكس تصميم الشاشة الرئيسية على الغطاء والشاشات الداخلية لتقليل الارتباك عند فتح الجهاز وتسهيل الانتقال للشاشة الأكبر عند فتح الجهاز.
إذ يستهلك إنتاج كيلوغرام واحد من البطيخ 250 لترًا من الماء – ولكنه لا يزال رخيصًا.
وكان المؤشر العام للسوق "تاسي" قد ارتفع بنسبة 4.89% خلال الأسبوع الماضي، عند مستوى 11308.11 نقطة، وبلغت قيمة الأسهم المتداولة نحو 39.35 مليار ريال، فيما بلغت القيمة السوقية للأسهم 9.188 تريليون ريال.
كما تم إدراج نشرات إخبارية بالأمازيغية في التلفزيون الرسمي بداية التسعينيات، قبل إطلاق قناة تلفزيونية مخصصة للأمازيغية، القناة الرابعة عام 2009.
وقالت وزارة الخارجية والمغتربين اللبنانية، في بيان، اليوم الثلاثاء، إن ذلك جاء بعد متابعة حثيثة واتصالات مع السفارة الصينية في لبنان.
يشار إلى أن هذه المنصات بدأت تحظى باهتمام في واشنطن بعد مقتل كيرك. وطلب رئيس لجنة الرقابة في مجلس النواب الأميركي جيمس كومر من الرؤساء التنفيذيين لديسكورد وستيم وتويتش و"ريديت" المثول أمام الكونغرس في 8 أكتوبر (تشرين الثاني) المقبل، لمناقشة قضية تطرف المستخدمين.
فيما نصح باستخدام وسادة داعمة للظهر أو الرقبة عند الاستلقاء، ومحاولة الانحناء قليلاً إلى الأمام لفترات قصيرة عند الحاجة للراحة.
وقالت إن العجز المالي سيتقلص إلى 3.4% من الناتج المحلي الإجمالي في عام 2026 من 3.6% في العام الجاري لأن زيادة الإيرادات الضريبية ستبدد زيادة الإنفاق الحكومي.
هذا، أفادت مصادر فلسطينية لـ"العربية"/ "الحدث" بأن حماس مستعدة للتعامل الإيجابي مع مقترح وقف النار حيث وافقت الحركة على صيغة طرحتها مصر حول إدارة غزة.
وصرحت دونكير بأنه على الرغم من أن ماسة موتسويدى لم تُحدد قيمتها بشكل مناسب بعد، إلا أنها حظيت بالفعل "باهتمام كبير من جميع أنحاء العالم".
نديريتو هي جزء من جيل حيوي متنامٍ من صناع التغيير الأفارقة الشباب الذين يعملون على ضمان عدم تهميش روايات القارة في الخطاب العالمي.
من أشهر الحكايات المتداولة في الجزيرة عن آني بالمر ، التي تُعرف “الساحرة البيضاء لقصر روز هول”، القصر الذي ارتكبت فيه أعمالها الشريرة حيث أصبح المنزل في مونتيغو باي، ويعتبر اليوم وجهة تجذب أعدادًا كبيرة من السياح.
طلبه زيلينسكي من ترامب.. سلاح توماهوك قد يغير مجرى الحرب
ووفق الوكالة، "أسقطت طائرات مسيّرة إسرائيلية "كواد كوبتر" أكثر من 50 قنبلة متفجّرة فجرًا على منازل متفرقة في مدينة غزة، تركزت في منطقتي السامر والخدمة العامة".
الكأس الأولى مرة مثل الحياة، والثانية قوية مثل الحب، والثالثة حلوة مثل الموت.
لكن كيف هي حياة صانعي الأفلام الوثائقية خارج هذا الحدث المقام مرة واحدة في العام؟
قال مدير غرفة الصناعات المعدنية باتحاد الصناعات المصرية، محمد حنفي، إن الغرفة والمصانع لم يصلهم بعد أي قرارات رسمية بزيادة أسعار الغاز الطبيعي وفق ما تم تداوله مؤخرا، وننتظر صدور القرار في صورته النهائية لتحديد موقف ومقدار زيادة التكاليف على أرض الواقع.
كانت شركة صناعة الرقائق المستخدمة في تطبيقات الذكاء الاصطناعي" إنفيديا" عقدت عدة صفقات كبيرة مؤخرا، حيث اتفقت على التعاون مع إمبراطورية التجارة الإلكترونية والتكنولوجيا الصينية "علي بابا"، لتوسيع نطاق عملها في مجال الذكاء الاصطناعي.
ويأتي اعتقالهم بعد أسبوعين من اعتقال سبعة عشر مواطنًا صينيًا آخر متورطين في عملية تعدين غير رسمية.
كيف تحولت حياتي كلها إلى شيخوخة في غمضة عين؟
وسجل عبد الله الحمدان هدف الهلال الوحيد في الدقيقة الثانية من الوقت بدل الضائع للشوط الأول، ليقود الهلال، إلى دور الستة عشر.
منذ 5 أغسطس/آب حتى الآن، بدأ تهميش، وإسكات، ومهاجمة تلك النساء من كل الشرائح .
عند التعليق على التطبيق، أوضح الطبيب النفسي الصيني ، شي يوكسين، على ويبو أن جيل الشباب لديه رغبة في الاستقلالية وصلت إلى مستوى غير مسبوق، وأن الزواج يعني التنازل، وتحمل المسؤولية، وكبت خيارات الفرد وحريته، فالعيش المنفرد يسمح للأفراد بالتحكم في أنماط حياتهم، وكيفية إنفاق أموالهم ووقتهم وطاقتهم.
وتضمن التدريب إطلاق مدافع في البحر، وإنزال مركبات برمائية من قارب وتوجهها إلى الشاطئ. كما نقلت شاحنات صواريخ بيتشورا روسية الصنع مضادة للطائرات إلى المنطقة.
محطة سيكوياه للطاقة النووية في ولاية تينيسي، الولايات المتحدة الأمريكية.
جاء النجاح الباهر لتيك توك بفضل خوارزميته، التي تُزوّد المستخدمين بالمحتوى بناءً على أنشطتهم واهتماماتهم الأخيرة.
تتذكر سانتوس الصعوبة التي واجهتها في تسجيل العرق الذي ينتمي إليه أطفالها في وثائق هويتهم.
*نقلاً عن الإمارات اليوم الإماراتية
وتحدث هاميلتون بقلق في مايو أيار الماضي عن صحة كلبه.
كشف الملياردير الأميركي إيلون ماسك، السبت، أنه رفض دعوة منجيفري إبستين، المدان في قضايا استغلال جنسي، لزيارة جزيرته الخاصة في البحر الكاريبي، بعد أن كشفت وثائق أن قطب التكنولوجيا تلقى دعوة لزيارة "جزيرة إبستين" في ديسمبر (كانون الأول) 2014.
كما شهدت العلاقة بين الدروز والحكومة السورية الجديدة توترًا ملحوظًا منذ سقوط نظام بشار الأسد في ديسمبر/كانون الأول 2024.
يواجه الصحفيون المحتجزون احتمال الحكم بالسجن مدة تصل إلى اثني عشر عامًا.
وتشمل العقوبات حظراً على الأسلحة التقليدية مع منع أي بيع أو نقل للأسلحة إلى إيران.
وقال الغريري، إن "الوزارة مستمرة في توزيع البطاقة التموينية بالآلية نفسها وبالكمية ذاتها دون أي تغيير، مع تخصيص 12 حصة إضافية للمشمولين بالرعاية الاجتماعية الذين يتجاوز عددهم 7 ملايين شخص، حيث يتسلمون حالياً سلة غذائية اعتيادية وأخرى مضاعفة خاصة بالرعاية الاجتماعية".
وكانت الحكومة أقرت الشهر الماضي خطة لحصر السلاح بيد الدولة، وكلفت الجيش بتنفيذها وإتمامها بنهاية السنة الحالية.
إلى ذلك كشف مجلس الأمن الروسي توظيف جهات خارجية منظمات المعارضة الليبرالية والقومية في البلاد لنشر مواد استفزازية هدفها زعزعة الاستقرار، وتضليل الرأي العام الروسي وتشويه نهج الحكومة.
يبدو أن هذه المشكلة تؤثر على العديد من طرازات آيفون، ولا تقتصر على طراز واحد أو اثنين.
وأضاف أن التشخيص المبكر يسهم في تسهيل العلاج والوقاية من تكرار الإصابة، لافتًا إلى أن بعض الأمراض الوراثية قد تتكرر، غير أن معرفة السبب الجيني تساعد الأسر على تجنب إنجاب أطفال مصابين مستقبلًا.
منذ تسعينيات القرن الماضي، عرف نتانياهو كيف يعزف على وتر “الأمن القومي” والخوف الوجودي لدى المجتمع الإسرائيلي. قدّم نفسه كحامي الدولة العبرية في مواجهة إيران والفصائل الفلسطينية، كما لعب بذكاء على الانقسام بين اليمين واليسار. خلال فترات حكمه المتعددة، أرسى علاقات قوية مع الولايات المتحدة، وحقق اختراقات دبلوماسية كاتفاقات التطبيع مع بعض الدول العربية، ما عزز صورته كزعيم قادر على تحقيق “المستحيل”.
في يوليو/تموز 2020، هددت تركيا بالسماح للمهاجرين بالمرور بحرية إلى أوروبا، مما دفع مجلس النواب الأوروبي إلى الموافقة على 500 مليون يورو إضافية (562 مليون دولار أمريكي) لتمويل تركيا.
تُجسد قليل من اللوحات ألم الحرب وعبثيتها كما تفعل لوحة غرينكا لبابلو بيكاسو، التحفة الفنية التي أتمها عام 1937.
أما الحالة الثالثة فركزت على الاستخدام الشخصي للمؤجر، إذا رغب مالك العقار أو أحد أقاربه من الدرجة الأولى في استخدام العقار للسكن الشخصي.
وأضاف: "لدينا نهضة صناعية كبرى في البلاد ومحافظة بابل مؤهلة لأن تكون عاصمة العراق الصناعية"، مشيرًا إلى أن هناك اليوم أكثر من "54 مصنعًا عراقيًا بدأت تسويق منتجاتها إلى خارج البلاد ومن المتوقع تزايد العدد بعد أن كان هناك إغراق متعمد من بعض الدول لمنتجاتها في السوق العراقية"، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
لطالما شكّل المناخ السياسي السلطوي في أذربيجان عقبة أمام المبادرات الحقيقية للمجتمع المدني، ولا سيما تلك المرتبطة بالمصالحة.
وارتفع عدد العاطلين المسجلين إلى 856.3 ألف شخص خلال أغسطس الماضي، من 830.8 ألف شخص خلال يوليو الماضي.
ويتميز المتحف بتنوع الدمى المعروضة به، ويضم أكثر من 2500 دمية، منها الدمى البسيطة التي كان الصغار أو الجدات يصنعنها للتسلية وتنمية مهارات حياتية، وهذه الدمى انتشرت بكثرة في الفترة ما بين الخمسينات والسبعينات، وتحظى تلك الدمى أكثر من غيرها باهتمام أكبر من الزوار.
يقول شيربا: “أظهر لنا ثام أننا لا نستطيع الاعتماد فقط على رسم الخرائط عبر الأقمار الصناعية، ولماذا تعد المراقبة في الموقع مهمة للغاية في بلد يتمتع بتضاريس ومناخ متنوع مثل بلدنا”.
أصبحت علامة التبويب "المتابعة" الآن بجوار "المقاطع"، وتوفر لك ثلاثة خيارات للخلاصة: "الكل" للمنشورات والمقاطع المُوصى بها من الحسابات التي تتابعها؛ و"الأصدقاء" للمنشورات والمقاطع من الحسابات المشتركة؛ و"الأحدث" لأحدث المنشورات والمقاطع.
أوضح أن "دار جلوبال" تتعاون مع "مجموعة ترامب" في 7 مشاريع، أُطلقت منها 4 وباقي 3 مشاريع تحت التحضير لعام 2026.
وبينما يحظى آيفون إير الجديد بشعبيةٍ واسعة، وآيفون 17 برو المُعاد تصميمه، إلا أن الطراز الأساسي، آيفون 17، هو الذي حظي باهتمامٍ كبير هذا العام.
على سبيل المثال، كان سد لتيان ، قرب طهران، يحتوي على 95 مليون متر مكعب ، أما اليوم يقتصر محتواه على 9 ملايين .
وفي 25 سبتمبر الجاري، دعت الصين، الولايات المتحدة الأميركية إلى اتخاذ إجراءات إيجابية، وإلغاء التعريفات الجمركية التي وصفتها بـ"غير المعقولة" وتهيئة الظروف لتوسيع التجارة الثنائية، وفقا لوكالة الأنباء السعودية (واس).
الشركات نفسها مضطرة لبذل جهد إضافي لبناء البنية التحتية.
وأضافت الشركة: "بعد النظر في هذه الملاحظات، وفي إطار العودة إلى جذورنا التجريبية، سنركز بشكل أكبر على تشجيع الحوار البنّاء وتطبيق قواعدنا ضد التحرش والمحتوى الضار".
قالت سارة: “استخدمته يوماً بعد يوم، وبعد أن تحسنت، من الناحية النفسية، أعتقد أنني بدأت أدرك أنه أصبح إدمانًا حقًا”.
لم يعد المليادير إيلون ماسك وشركته تسلا يقدمانأوبتيموسكتجربة روبوت شبيه بالبشر مخصصة، بل كعنصر أساسي في مستقبل "تسلا"، تحت شعار إدخال الذكاء الاصطناعي إلى العالم المادي.
وعلاوة على ذلك، ندرك أن الكتّاب والرسامين والمترجمين يستخدمون منذ فترة طويلة أدوات مختلفة لدعم عملهم، مثل القواميس والمعاجم وأدلة الأسلوب والرسومات أو الصور المرجعية وما إلى ذلك.
وفرضت العقوبات مجدداً بعدما فعّلت بريطانيا وفرنسا وألمانيا -المعروفة بدول الترويكا- "آلية الزناد" المدرجة في الاتفاق، متّهمة طهران بعدم الإيفاء بالتزاماتها.
منذ صغرها، أسرها المطبخ حيث شاهدت والدتها وأخواتها يطبخن الأطباق المصرية التقليدية، وتعلمت كل خطوة كما لو كانت أسطرًا من كتاب محبوب جدًا.
ودعا العضو الجديد في مجلس الاحتياطي ستيفن ميران، أمس الاثنين، إلى خفض كبير لأسعار الفائدة، مضيفًا أن البنك المركزي يسيء فهم مدى تشديده للسياسة النقدية، مما يضع سوق العمل على المحك. وعارض ثلاثة من زملائه هذا الرأي بتصريحات تؤكد ضرورة أن يظل البنك المركزي حذرًا بشأن التضخم.
كما قالت "نثمن دور السعودية الكبير في الاعترافات المتتالية بدولة فلسطين".
يُمكنُ أنْ يكونَ علاجُ السَّلِّ عمليَّةً طويلةً ومُجهِدةً، حيثُ يستغرقُ عادةً ما بينَ ستةِ وتسعةِ أشهرٍ.
عندما تجول بخاطري هذه الأسئلة المروّعة، كنت أتوقف عن التفكير على الفور.
يأتي هذا التحديث في أعقاب تزايد الضغوط على شركة الذكاء الاصطناعي الناشئة لإجراء تغييرات على روبوت الدردشة الخاص بها، والذي جمع أكثر من 700 مليون مستخدم منذ إطلاقه أواخر عام 2022، بحسب وكالة بلومبرغ.
هذه ليست معاهدات بعيدة يعلوها الغبار في الأرشيفات الدبلوماسية، بل إنها التزامات إلزاميّة، كُتبت لصون كرامة النساء وأمنهنّ وصحتهنّ — التزامات تفترض أن تمتد كل غرفة في مستشفى، وكل قاعة محكمة، وكل قريةٍ نائيةٍ في بلادنا.
لتحضير هذا المشروب الدافئ، يتم تحميص بذور الكتان لأنها غنية بأحماض أوميغا-3 الدهنية والألياف، والمعروفة بقدرتها على خفض نسبة الكوليسترول الضار وتحسين صحة القلب. يُنقع الحليب مع تمرة واحدة منزوعة البذور، ويُضاف مسحوق بذور الكتان إلى هذا الخليط، ويُنتج مشروبًا يساعد على خفض نسبة الكوليسترول بشكل طبيعي مع تهدئة الجسم قبل النوم. كما تساعد أحماض أوميغا-3 في تقليل التوتر والالتهابات.
بعكس الرجال، شُخصت معظم النساء أثناء فترة الحمل.
وقد تمت تغذية هذا الشعور بشكل منهجي في الفضاءات الرقمية في البلاد، خاصة بعد صعود القومية الهندوسية كقوة سياسية مهيمنة.
واكتشفت كاثلين مارتينيز، التي كرست حياتها للبحث عن ضريح كليوباترا، الميناء خلال جولة غوص جديدة رفقة بوب بالارد، مكتشف حطام "تيتانيك".
ومع ذلك، فإن إعادة انتخاب ترامب قد تعزز الحكومات اليمينية الشعبوية في أمريكا اللاتينية.
وجاء فوز اللاعب البالغ من العمر "28 عاما" بعد معاناته مع الإصابات وتعرضه للسخرية، قبل أن يتحول ديمبلي إلى نجم مهم قاد فريقه إلى تحقيق دوري أبطال أوروبا للمرة الأولى في تاريخ نادي العاصمة الفرنسية.
كما قال والتر بنيامين في عبارته الشهيرة: “وراء كل فاشي ثورة فاشلة.”، وهذا هو الخطر الذي نواجهه الآن.
قد يتتبع المعلنون أنشطة المستخدمين وسلوكهم عبر الإنترنت داخل تطبيق الاتصال لإنشاء ملفات تعريف إعلانية مستهدفة.
تصنيفات الأنواع الأدبية ببساطة ليس لها نفس الوزن أو التعريف عالميًا كما هو الحال في صناعة النشر الناطقة بالإنجليزية، لكنني ملت نحو الأعمال التي قد تكون أكثر استكشافية بطبيعتها، والتي قد تكسر التوقعات بطرق مبهجة أخرى.
تلك القصة عن الوضع المزري لرجال الإطفاء في جمهورية الدومينيكان؛ تلك القصة من سورينام التي نسجت بشكل ملحوظ في مجال الدعوة ومحاسبة من هم في السلطة.
ويقول دبلوماسيون إن من المقرر أن يجتمع مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة اليوم الإثنين لمناقشة اتهام إستونيا لمقاتلات روسيا بانتهاك مجالها الجوي.
خلال الأشهر الأربعة الأولى من عام 2025، أكثر من 3500 بنغلادشيّ مُنعوا من الدّخول إلى دول أخرى وتمّ ترحيلهم إلى بنغلاديش، كضحايا لاحتيال عمليّات التّوظيف .
كما تعتبر عودته فترة مهمة، يقود حزب الوطني البنغلادشي مجموعات معارضة في المشهد السياسي الجديد في بنغلاديش الذي ظهر بعد الإطاحة بحكومة رابطة عوامي التي قادتها رئيسة الوزراء شيخة حسينة خلال حركة يوليو .
ثقافيًا، يمثل العرب “الآخر”، المسؤول عن ترويع الغربيين المتحضرين، وخاصة المسيحيين واليهود.
نتيجة لهذا، يتم تطوير معظم الأدوية خارج القارة الإفريقية بواسطة التجارب السريرية دون الاهتمام بالتأثيرات الناتجة عن استخدام هذه الأدوية على المرضى الإفريقيين أو داخل نظام الصحي الإفريقي.
ومع ذلك، لم أتعلم كل هذا دفعة واحدة، ولذا، عندما اصطدمت بأوجه عدم المساواة — وهو ما حدث آنيّا وبشكل متكرر — حاولت المساعدة في تغييرها.
يشار إلى أن حوالي عشر دول من بينها فرنسا والمملكة المتحدة وكندا وأستراليا اعترفت رسمياً، الاثنين الماضي، بدولة فلسطين، ما أثار غضب إسرائيل، التي لا تزال تواصل حربها الدامية على قطاع غزة منذ أكتوبر 2023.
وقال إنه يجب على المستثمرين تنويع محافظهم الاستثمارية لتضم الذهب والفضة بشكل أكبر، بالإضافة إلى العملات المشفرة وعلى رأسها البيتكوين، خاصة أن العملات المشفرة تستفيد من خفض أسعار الفائدة.
عبر ست مناطق عالمية، تعد الديمقراطية الرقمية اليوم شريان حياة هش وساحة معركة متنازع عليها.
على مر السنين، أشاد شخصيات ومثقفون بارزون، أقرأ وأعجب بالعديد منهم، بالثورة البوليفارية – الاسم الذي أطلقه هوغو شافيز على مشروعه السياسي – كموقف ضد الإمبريالية الأمريكية والتوسع الرأسمالي.
وخلال إحدى الفعاليات، اندفعت سيارة باتجاه المتظاهرين، مما أدى إلى إصابة العديد منهم، من بينهم المصورة الصحفية مريم مكانتشيشفيلي ، التي أُصيبت بكسر في أحد الأضلاع.
في عام 2019، بعد فوز أكرم إمام أوغلو من حزب الشعب الجمهوري على بن علي يلدريم من حزب العدالة والتنمية، اعترض الأخير على النتائج.
ومن أبرز محاور الخطة سن قانون لتوزيع الخسائر المالية بين الدولة والمصرف المركزي والبنوك التجارية والمودعين. وأوضح المصدر أن التشريع في مراحله النهائية، وسيُرفع إلى مجلس الوزراء "في غضون أسابيع" لمراجعته، قبل إحالته إلى البرلمان لإجراء تعديلات محتملة.
إن التكامل الإيجابي أمر حاسم لاستدامة هذه العملية”.
وكان بيراميدز المصري بطل إفريقيا، قد بلغ نهائي كأس التحدي بعد تخطيه أوكلاند سيتي النيوزلندي (3-0) ثم الأهلي السعودي (3-1)، وينتظر في المشهد الختامي الفائز من المواجهة التي ستجمع بين كروز أزول المكسيكي من جهة وبطل كوبا ليبرتادوريس غير المُحدد بعد من جهة أخرى.
ويسعى أموريم إلى تحقيق فوزه الثاني تواليا في الدوري هذا الموسم، بعدما كان حقق انتصارا مهما على تشيلسي 2-1. أمر إذا تحقق سيكون للمرة الأولى منذ توليه المهمة في نوفمبر 2024.
وسبق أن حذرت الأمم المتحدة مراراً في الفترة الماضية من دفع الفلسطينيين إلى النزوح من مدينة غزة، نحو الجنوب، مؤكدة أنه لا يوجد ما يكفي من مخيمات وأماكن آمنة، ناهيك عن المساعدات الغذائية والمياه الصالحة للشرب.
ويُوزّع مديرو الأصول استثماراتهم على قطاعات البنية التحتية، والتحول في مجال الطاقة، والرعاية الصحية، والدفاع، للاستفادة من التحفيز المالي من الحكومات، حتى في ظلّ نقاش وول ستريت حول مدى استدامة ارتفاع الأسهم المُدفوع بالذكاء الاصطناعي.
ويعتمد نتنياهو الذي لم يعد يتمتع بالغالبية المطلقة في البرلمان، على حلفائه من اليمين المتطرّف.
وردًا على سؤال بشأن تراجع أداء الأهلي في الشوط الأول بآخر مباراتين أمام ناساف الأوزبكي والهلال، رد مدرب الأهلي بأنه لا يخطط للعب فقط بشكل جيد في الشوط الثاني، مشيرًا إلى أن ما حدث خلال المباراتين الماضيتين هي أخطاء سيعمل على تفاديها أمام بيراميدز.
وحدّد العلماء ما يقرب من عشرين نوعاً من المعادن التي تُظهر تاريخاً ديناميكياً للصخور البركانية التي تغيّرت نتيجة تفاعلاتها مع المياه السائلة في فوهة جيزيرو.
إحداها هي الأعمال المستوحاة من تقليد “سفال-إي بارجاسته”، وهي عملية جديدة ومستقلة تمامًا عن قطعي الطينية الأخرى.
ويشير الخبراء إلى أن الحرص على تناول اللوتين يمكن أن يكون بمثابة بناء "احتياطي" في الدماغ. فكلما زادت الكمية التي يتم تخزينها منه في العشرينات أو الثلاثينات أو الأربعينات من العمر، كلما زادت الحماية التي يمكن الحصول عليها لاحقًا في الحياة.
يضيف: “نواجه واحدة من أسوأ الكوارث منذ فيضان ديج تشو.
أما عن أبرز الفوائد المتوقعة من تطبيق هذا النظام الجديد على مستوى السلامة المرورية وتنظيم قطاع النقل البري في المملكة، فقد أوضح الجذع أن نظام النقل البري على الطرق يراعي تعزيز جوانب السلامة المرورية ورفع مستوى الأمان على الطرق عبر تقليل التوقفات العشوائية والممارسات غير النظامية، والإسهام في رفع جودة الخدمة وعدالتها بحصر النشاط في كيانات وسائقين مرخصين وتحت رقابة، ما يحمي المستفيد وينهي المنافسة غير المشروعة، ويعزز الامتثال في القطاع بما يتسق مع أهداف النظام في تنظيم الأنشطة وتحسين السلامة والأمن وجودة التشغيل.وبالتالي حماية حقوق الركاب والمستفيدين من خدمات النقل البري، كما يسهم في حماية المستثمرين والمرخصين، وهو ما سينعكس إيجابًا على استقرار القطاع، وتشجيع الاستثمار، وتنمية أنشطة وخدمات النقل البري، بما يتسق مع المستهدفات الاستراتيجية للقطاع في المملكة.
وفقًا لبيانات يناير/كانون الثاني 2025 ، يوجد في نيبال حوالي 14.3 مليون مستخدم لفيسبوك، أي ما يمثل 48.1 في المائة من إجمالي السكان.
بعد ذلك بوقت قصير، هاجم الدب امرأة تبلغ من العمر 84 عامًا خارج مدرسة محلية. تم نقلها إلى المستشفى مصابة بجروح خطيرة في فروة الرأس لكنها توفيت لاحقًا.
وأشارت إلى أن الهدف من تجديد الاتفاقية هو تمويل رأس المال العامل (عند الحاجة) وتسهيلات الضمانات البنكية.
يعتمد هذا على الاتفاقات السابقة التي تم التوصل إليها في بربادوس (1994)، وموريشيوس (2005)، وساموا (2014) والتي توسعت بشكل مطرد في نطاقها وتعقيدها، مع تنفيذ غير مكتمل في بعض الأحيان وسط ظروف مشؤومة.
هناك أيضًا أطفال غير مطعّمين في المدارس، لكن يُعتقد أنهم يستطيعون مقاومة المرض بشكل أفضل، لذا فإن خطرهم أقل.
ويؤكد الخبراء أن الاحتباس الحراري يجعل العواصف أكثر قوة ورطوبة، إذ تسهم المحيطات الأكثر دفئًا في تغذية العواصف الاستوائية بطاقة أكبر، ما يؤدي إلى رياح أشد هبوبًا وأمطار أكثر غزارة، كما حدث مع إعصار ويفا في يوليو/تموز الماضي.
وأردف: سبق لي اللعب ضده لكن لم نتكلم مع بعضنا البعض ولم نكن قريبين، لكن عندما وصلت إلى النصر وتحدثت معه استمتعت كثيراً، فاللعب معه يسعدني للغاية، ودائماً ما نتبادل أطراف الحديث داخل وخارج الملعب، وهناك أجواء إيجابية في غرفة الملابس. أنا سعيد بمزاملة رونالدو، إنه لاعب تنافسي شرس وكل ما يفكر به هو تحقيق الفوز.
كما حصلت تطبيقات أساسية مثل سفاري والصور والكاميرا على تصميم أبسط ومساحة عرض أكبر، إلى جانب تحسينات في "أبل ميوزيك" بطريقة شبيهة بتطبيقات أندرويد.
واستفاد المغرب من موقعه الجغرافي ومعاهداته التجارية، ليجذب استثمارات تقارب 10 مليارات دولار تشمل التصنيع واستغلال المعادن الحيوية للبطاريات، وفق موقع "العمق" المغربي.
وسجلت "هوندا موتور" أكبر خسارة بعد انخفاض سهمها 5.2%، تليها "مازدا موتور" التي هبط سهمها 4.6%.
إلى ذلك، شغلت هذه القصة الناس في سوريا على مواقع التواصل الاجتماعي، وتداولها السوريون بينهم إلى حد كبير.
هذه الهتافات تمّت على مسمع رئيس وحدة الارتباط والتنسيق الحاج وفيق صفا الذي وصل إلى مكان الاحتفال غير آبه بالتهديدات الأمنية! من دون أن يُعرَف مصدر هذه الثقة بأنه لن يمسَّه سوء.
وأوضح أنه شارك مع الرئيس الأميركي دونالد ترامب رؤية محددة حول ما يمكن القيام به للرد على التحركات الروسية، مؤكداً أن كييف سترد بقوة إذا حاولت موسكو التسبب بانقطاع الكهرباء في أوكرانيا.
سجلت المدن الأولى التي ضربتها الكارثة المحلية، التي ابتلعت ريو غراندي دو سول، انهيارات أرضية وتدمير جسور وفيضانات غطت المدن والطرق السريعة، مما زاد من صعوبة وصول المساعدة.
كما أوضح رئيس مجلس إدارة شركة "منصات للتطوير العقاري" والرئيس التنفيذي لشركة "معمار الأشراف للتطوير العقاري"، أحمد أمين مسعود، أن تحديد تكلفة المشروعات العقارية يعتمد على عدة عناصر رئيسية تشمل سعر الأرض، وتكلفة الإنشاءات، والمصروفات العمومية والإدارية، إلى جانب هامش ربح المطور.
يذكر الاقتراح الأخير نشطاء حقوق الحيوان بما حدث عام 1910، عندما تم إرسال 80 ألف كلب في إسطنبول إلى سيفريادا المهجورة على بحر مرمرة، حيث هلكوا من الجوع والعطش.
تدعو بالديه إلى مساءلة الحكومة، وتنتقد عدم تطبيق قانون مكافحة ختان الإناث في غامبيا لعام 2015 .
ولكن بعد بضع سنوات، تدهور بنك البذور السوري، الذي كان يحمل أكثر من 150,000 عينة من البذور ويرتبط ارتباطًا وثيقًا بالمعرفة الزراعية المحلية — تدهورت وظيفته مع اشتداد الحرب الأهلية في البلاد بعد عام 2011.
استقبلت ألمانيا نحو مليون لاجئ سوري ، إذ تمكن العديد منهم من الاندماج بنجاح في سوق العمل.
يسمع الأطفال، حتى ممن ينتمون لأسرٍ ثرية، أن أوروبا “جنة” منذ ولادتهم، ويرغبون بمغادرة المغرب، متأثرين بأقربائهم في الخارج أو بما يشاهدونه على شاشة التلفاز.
ويساعد شرب الشاي الأخضر بانتظام في تقليل خطر الإصابة بالخرف والتراجع الإدراكي.
وتفجّر السجّال بعد قرار أصدرته كلية الحقوق والعلوم السياسية وكلية العلوم الاقتصادية والتصرف بتونس، نصّ على منع ارتداء السراويل الممزقة، والتنانير القصيرة، أو المبالغة في استخدام مواد التجميل، وعلى ضرورة الظهور بهندام لائق.
دون تلك النساء، أعتقد حقًا أن الانتفاضة لم تكن لتحدث.
هنا يأتي دور المجلس بالمصادقة على الخطة الإستراتيجية ومتابعة تنفيذها بما توائمها من ميزانيات ومؤشرات للأداء، فالمتابعة تأكيدا لسير الشركة ضمن خارطتها الأساسية.
يشير الناقد إلى أن المخرجين الأميركيين لم يخلقوا الصورة النمطية للعرب بأنفسهم، بل ورثوها عن الأوروبيين، الذين كانوا أول من نشر مثل هذه الصور الشخصية للعرب.
في أواخر سن المراهقة، عمقت دراسة سيكولوجية الألوان هذا الأمر، حيث تعلمت كيف يشكل اللون المزاج والحالات الداخلية.
وفقًا لاستبيان مشهد التصنيع الأفريقي، يوجد 574 شركة لتصنيع المنتجات الصحية نشطة حاليًا في أفريقيا.
أمر شاق ومثير، يسبب معاناة كبيرة، ومع ذلك فهو الشيء الوحيد الذي يخففها.
أفيش فيلم البؤس المصري، الصورة مستخدمة بإذن من المؤلفة.
مع ذلك، بحلول أبريل/نيسان 2024، تلقى مشروع القانون ضربة جديدة كبرى – وربما نهائية.
في عام 1996، أطلق الحزب الشيوعي النيبالي (الماوي) تمردًا مسلحًا مطالبًا بإنهاء الملكية، بالإضافة إلى الإصلاح الزراعي والعدالة الاجتماعية.
وقال دانيال هاينز المحلل في بنك إيه.إن.زد إن تحذير حلف شمال الأطلسي من الرد على أي انتهاكات أخرى لمجاله الجوي أدى إلى تصعيد التوترات الناجمة عن الحرب بين روسيا وأوكرانيا وزاد احتمالات فرض عقوبات إضافية على صناعة النفط الروسية.
عندما أصبحت سلسلة الخيال العلمي الأرجنتينية “إل إتيرنو” متاحة على نتفليكس، نشرت المترجمة دايانا إستيفانيا دياز توضيحًا على صفحتها على لينكدإن تشرح فيه سبب استخدام اسم جزر مالفيناس بدلًا من جزر فوكلاند في جميع اللغات عند الإشارة إلى الأرخبيل المتنازع عليه في جنوب المحيط الأطلسي.
يجب أن تكون استعارة البعوض أكثر وضوحًا الآن مما كانت عليه في بداية هذا المقال.
جمهورية السنغال علمانية وديمقراطية واجتماعية.
وسبق أن أعلن محامي العامل عن فشل مفاوضات سابقة للتصالح، بعدما رفض العامل عرضًا بدفع 130 ألف جنيه في جلسة الأحد الماضي.
ويؤكد هذا العقد سعي واشنطن لتوسيع نطاق استخدام الذكاء الاصطناعي في العمليات الحكومية، في وقت تشتد فيه المنافسة بين أبرز مطوري هذه التقنية متسارعة النمو على العقود الفيدرالية.
وأوضح السفير سالم أن من الأسباب الأخرى لعدم التوصل لاتفاق لوقف إطلاق النار اليوم هو تأجيل زيارة السفير الأميركي في إسرائيل إلى مصر. وأشار إلى أن هذا التأجيل يعني استمرار المداولات حول خطة ترامب دون حسم.
كذلك، تنص الخطة على إغلاق مؤسسة غزة الإنسانية، وبالتالي إدخال المساعدات الإنسانية فوراً دون قيود، على أن تكون هذه المسؤولية منوطة بالأمم المتحدة والمنظمات الدولية.
كما سيؤدي صنع مقاطع فيديو للاعتداء الجنسي على الأطفال إلى السجن لمدة 20 عامًا وغرامة قدرها 7 ملايين روبية باكستانية (25222 دولارًا أمريكيًا) فيما يترتب عن مشاركة الفيديو السجن لمدة 10 سنوات وغرامة قدرها 2 مليون روبية باكستانية (7200 دولار أمريكي).
وسنرسل لك المزيد من المعلومات وإرشادات مفصلة للتصويت مع اقتراب موعد التصويت.
قبل أيام من المغادرة التقيتُ أخيرًا برومانا زولوتنيك المسؤولة عن جمع الكتب.
تواصل المستخدمون المتأثرون مع مجتمع دعم "أبل"، و"ريديت" و"إكس"، ومنصات التواصل الاجتماعي الأخرى لمناقشة المشكلة ومشاركتها.
وفي عام 2022، وقّع البلدان اتفاقية شراكة استراتيجية شاملة ودائمة .
أعلنتمجموعة تويالألمانية للسياحة اليوم الثلاثاء تأثر نتائج أعمالها في الموسم الصيفي المنصرم بموجات الحر في بعض مناطق أوروبا والصراع في الشرق الأوسط.
إضافة إلى هذه الميزة، ستتوسع "أوبر" في ميزة تثبيت السعر الجديدة، حيث يمكن للعميل تثبيت سعر معين لما يصل إلى 10 مسارات مقابل اشتراك شهري قدره 2.99 دولار. وإذا كان السعر المدفوع مقدمًا أقل من السعر الثابت، فسيحصل العملاء على هذا السعر الأقل.
لا أفكر كثيرًا في الجمال، والقوة أثق بحدسي.
سيكون لدى المجموعة 90 يومًا لتقديم مشروع قانون جديد ولديها 20 نائبًا – معظمهم جزء من المجموعة اليمينية المتطرفة التي تعارض تنظيم الشبكات الاجتماعية وتعتقد أن تنظيم المنصة هو جزء من “الأجندة اليسارية”، كما أظهر بحث مرصد الإعلام المدني .
ومع ذلك، تقول كوريا الجنوبية إنها لا تستطيع تحمل تكلفة هيكلة استثماراتها بنفس الطريقة التي تتبعها اليابان، وقال الرئيس لي جاي ميونج لرويترز الأسبوع الماضي إنه بدون ضمانات مثل مقايضة العملة، يمكن أن يغرق اقتصاد كوريا الجنوبية في أزمة.
ووفقًا لملفات مقدمة إلى الجهات التنظيمية الأميركية، تنشط شركات أمازون وغوغل ومايكروسوفت بالفعل في تجارة الطاقة.
وأقرّت الهيئة العامة للعقار مجموعة من العقوبات الصارمة بحق المخالفين للأحكام النظامية الجديدة المنظمة للعلاقة بين المؤجر والمستأجر.
في تطور جديد لملف استحواذ المستثمرين الأميركيين على تطبيق "تيك توك"، كشف الرئيس الأميركي دونالد ترامب عن احتمال دخول رئيس مجلس إدارة "فوكس كورب" لاكلان مردوخ ووالده روبرت مردوخ ضمن المجموعة التي ستتولى إدارة التطبيق الشهير في الولايات المتحدة.
وتتأثر أسعار الرهن العقاري بعدة عوامل، بدءًا من قرارات سياسة أسعار الفائدة التي يتخذها مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي إلى توقعات مستثمري سوق السندات للاقتصاد والتضخم.
مستشارو المجلس البلدي في بيرابورا دو بوم جيسوس.
وأدانت السعودية في كلمتها اليوم اعتداء إيران على قطر، كما أدانت الاعتداء الإسرائيلي على الدوحة الذي وقع مطلع الشهر الجاري وراح ضحيته نحو 6 قتلى، واصفة الاعتداءات الإسرائيلية في المنطقة بـ"السافرة".
رئيس الأرجنتين، حالياً، هو خافيير ميلي، وهو مؤيدٌ لإسرائيل تحت قيادة نتنياهو، وهو من القلائل من رؤساء دول العالم الذين وجَّهوا دعوة زيارة دولة لنتنياهو، ومع ذلك فقد مانع الرئيس الأرجنتيني ميلي قيام نتنياهو بالزيارة الآن.
فالقصص المعقدة، التي تضم أبطالًا وأشرارًا فريدين، آسرة ومثيرة للتفكير.
“تحاول هذه الشخصيات تبرير الاستمرار في الحياة.
كانت أول محاولة قانونية للحد من زواج الأطفال في شبه القارة الهندية هي قانون الحد من زواج الأطفال لعام 1929 ، الذي حدد الحد الأدنى للسن بـ 14 عامًا للفتيات و18 عامًا للفتيان.
ويرتبط يامال بقوة بجدته أم والده منير، إذ قرر اصطحابها إلى الحفل الذي ينافس فيه من أجل الفوز بالجائزة المرموقة.
من الأراضي الرطبة التي يصيبها الجفاف في جافخوني إلى الهجرة الجماعية نحو الشمال، لم تعد المياه مجرد قضية بيئية بل أصبحت خط صدع عرقي وسياسي واقتصادي يغير جغرافية إيران وديمغرافيتها واستقرارها.
ومع اقتراب نهاية السنة المالية في الولايات المتحدة، تتزايد المخاوف من إغلاق حكومي شامل قد يكون الأكثر اضطراباً في تاريخ البلاد، خاصة مع توجه إدارة الرئيس دونالد ترامب لإعادة صياغة خطط الطوارئ التي اعتادت الوكالات الفيدرالية اتباعها في مثل هذه الحالات.
ويأتي الاستعداد لرفع الإنتاج في مصنع صربيا تزامنًا مع تباطؤ وتيرة إنتاج "فيات غراندي باندا" في مصانع أوروبية؛ إذ يستعد مصنع "بومليليانو داركو" للتوقف عن الإنتاج لمدة أسبوع، بينما سيتوقف خط "ألفا روميو تونالي" لمدة أسبوعين، في وقت سيتحول 2000 عامل في مصنع "بواسي" بفرنسا إلى العمل الجزئي بين 13 أكتوبر و3 نوفمبر المقبلين، كما تم الإعلان عن العودة إلى الدوام الجزئي في مصنع مدريد.
في الواقع لدى هذه القارة في الوقت الحالي النسبة الأكبر من عدد السكان الأصغر في العالم.
ولهذا السبب، تُبرز ميزة "ريلز" والرسائل المباشرة بشكل أكبر في واجهة التطبيق.
أكد نائب المدير العامللوكالة الدولية للطاقة الذرية، ميخائيل شوداكوف، أن احتياطات اليورانيوم المكتشفة عالميا كافية لتزويد محطات الطاقة النووية بالوقود حتى نهاية القرن الحادي والعشرين، نافيا وجود أي مؤشرات على أزمة أو حالة طارئة في الإمدادات.
ولكنه يظل خطوة حاسمة نحو السلام، وكل محاولة تُقرب الأطراف من فهم كيفية منع العنف بشكل أكثر فعالية.
وارتفع مؤشر الدولار، الذي يقيس أداء العملة الأميركية مقابل عملات رئيسية، 0.6% في الجلسة السابقة بعد أن تجاوزت بيانات تتعلق بالنمو الاقتصادي الأميركي وعدد طلبات إعانة البطالة التوقعات.
لكن مع تقدم الشركات الصينية في سوق البرازيل، فإنها ستواجه عقبات، مثل الأسعار المرتفعة، ونقص البنية التحتية، وسوق يقتصر حاليًا على الطبقات الاقتصادية العليا في البرازيل.
حتى عام 2025، عبّرت روسيا عن اهتمامها بإحياء استكشاف "فوبوس"، وإن ظلت الخطط الملموسة مرنة وسط التوترات الجيوسياسية والقيود المالية.
ففى معظم تلك البرامج المسائية الرائجة، والتى يُفترض أن تعالج الأحداث الجارية بمهنية، يتراجع الالتزام بمبادئ العمل الإعلامى بشكل متسارع، وبدلاً من استضافة المصادر المعنية والجديرة بالاعتبار للتعليق على القضايا والأحداث المهمة، يكتفى عدد كبير من وسائل الإعلام بمنح الفرصة للمذيعين لتعويض هذا الغياب، وهم بدورهم يجورون على هذه المساحة الخالية، وينتحلون أدوار المؤسسات وأصحاب الشأن من المسؤولين والمتخصصين.
فى سباق النفوذ والطموح والأدوار، تنخرط دول عربية عدة، مُستخدمة طيفا عريضا من الأدوات، التى تبدأ من السياسة، ولا تنتهى عند الإعلام، وفى المنافسات الشرسة التى تندلع بين حين وآخر بين دولتين عربيتين أو أكثر، تلعب وسائل الإعلام دوراً محورياً وفائق الأهمية. لكن الجديد هذه المرة يكمن فى أن اللغة العدائية وخطابات الكراهية وسرديات التحقير والإهانة لم تُعد تستهدف القادة والأنظمة العربية المُتنافرة أو المُتصارعة فقط، لكنها باتت تستهدف الشعوب، والإنسان الفرد فيها.
كأحد أ قران كيشرون والكوت ، وعلى الرغم من أنه أصغر بعام واحد منه، نجح أداء ريتشاردز أيضًا في تحطيم الرقم القياسي الوطني لترينيداد وتوباغو في هذا السباق.
في نوفمبر/تشرين الثاني الماضي، حظر رئيس وزراء البلاد صحيفة “ساموا أوبزرفر” من حضور مؤتمراته الصحفية الأسبوعية، بدعوى أن تغطيتها كانت غير منصفة.
تضم هذه المجموعة أقل عدد من الأشخاص في البلاد.
وشدّد على أن إقامتهم الطويلة ولّدت تحديات تهدد استقرار البلاد.
ثالثًا، كان مشروع مارشال الأصلي، الذي دعم تعافي دول أوروبا الغربية بعد الحرب العالمية الثانية، مدعوم برؤية متماسكة وجيدة التنسيق للتعافي تجسد منطق التحول العميق الجذور.
وتضيف: “نعمل الآن على دمج المكتبة في النظام البلجيكي العام، لذا سيتمكن الأوكرانيون من جميع أنحاء فلاندرز قريبًا من طلب الكتب عبر البريد”.
نجا الفنان المصريأحمد السقاصباح السبت من حادث سير على طريق الإسكندرية الصحراوي، أدى إلى تحطم سيارته بالكامل.
وتأمل الشركة أيضًا في زرع جهازها في شخص سليم بحلول عام 2030، في إطار سعيها نحو هدفها النهائي المتمثل في ابتكار تقنية موجهة للمستهلكين.
خلال 30 عامًا من تغطية الأرصاد الجوية بالولاية، لم نشهد مثل هذا الدمار من قبل.
وتختلف تعريفة أسعار الغاز للمصانع من قطاع لآخر، حيث يبلغ الحد الأدنى لسعر الغاز لمصانع الأسمدة الأزوتية 4.5 دولار لكل مليون وحدة حرارية بريطانية، و5.7 دولار لقطاع الأسمدة غير الأزوتية وصناعة الحديد والصلب، و12 دولارا لقطاع الأسمنت، و4.75 دولار لمختلف الأنشطة الأخرى.
على سبيل المثال، حوَّلت الصين طاجيكستان من مستورد للأسمنت إلى أحد أكبر مُصدِّريه في آسيا الوسطى.
ووفقاً لما سبق، ربما يبدو للوهلة الأولى أن نتنياهو في مأزق وفي موقف لا يحسد عليه بين رؤى متضاربة من قبل الأعمدة الأساسية وشركائه في الحكم وما بين داعمه الأول الرئيس الأميركي، لكن هذا المشهد تكرر كثيراً منذ أن عاد ترامب إلى البيت الأبيض، حيث أشيع أن ثمة خلافات كبيرة بين نتنياهو وترامب، لكن سرعان ما برهنت التطورات اللاحقة أن ما أثير في هذا الصدد ما هو إلا مجرد تمويه لتمرير أو تنفيذ مخطط معين.
في عام 1993، حُكم عليه بالسجن 26 عامًا و5 سنوات من الإقامة الجبرية.
غالبًا ما تستمر دوائر الشريكة هذه لساعات، مع إعادة تعبئة متعددة، وهو جزء مهم من الحياة الاجتماعية في البلدان التي تشرب الشريكة.
من مخيمات اللاجئين في البلدان المجاورة إلى شوارع المدن المحررة، ظل حلم سوريا الحرة ثابتًا.
الاكتشافات التي تحدث عنها الفلاسفة في ذلك الوقت أصابها الضعف وفقدت بريقها ولم تعد قادرة على إثارة الدهشة.. لم تعد كما كانت. وحتى التلفزيون بات مطيعاً ومنصاعاً للتقنيات الحديثة مثل التطبيقات والمنصّات الرديفة التي وضعته على الرف وفي الهامش. أولئك الفلاسفة اعتبروا التلفازَ، ومن ثم السينما، من ذروات التقنية الحديثة، لكن التكنولوجيا بعد انطلاق عصر الإنترنت تطورت كثيراً وتحوّلت إلى أكسجين يستحيل الاستغناء عنه.. لقد صارت مثل الضوء والماء والهواء.
يشار إلى أن أي قراءة أقل من 100 تشير إلى توقعات متشائمة.
مع ذلك، وجد البحث المستمر الذي أجراه مرصد إدارة البيانات أن السرد حول استخدام الذكاء الاصطناعي والتزييف العميق من قبل الجهات المناهضة للبلد وأحزاب المعارضة تم استخدامه لتعزيز الحاجة الملحة لتنظيم استخدام الذكاء الاصطناعي والتزييف العميق وتصوير الأضرار الناجمة عن مثل هذا المحتوى.
وقال قائد القيادة المركزية براد كوبر، خلال مؤتمر في نيويورك بعنوان "إعادة الأفراد منمخيم الهولوالمراكز المحيطة"، إن هناك حاجة لتسريع عودة المحتجزين والنازحين إلى بلدانهم.
: مع أنني لم أحصل على تدريب رسمي على رسم المنمنمات، ولا أصنع لوحات منمنمة فارسية، إلا أنني أكنّ احترامًا كبيرًا لهذا الفن التقليدي الذي يتطلب تدريبًا مخصصًا لإتقانه.
هذا التّصميم، الذي يسمح للمستخدمين بأن “يكونوا مرئيّين دون إزعاج الآخرين”، يعالج بدقّة نقاط الألم لدى الشّباب المعاصر في حياتهم الاجتماعيّة.
في أبريل/نيسان 2025، وخلال مقابلة في منطقة “باكار” في البنجاب بباكستان، فكر أب يُدعى قمر أحمد في قراره بتزويج ابنته الكبرى في سن 17 عامًا، قائلًا: “لم تكن مستعدة… لقد عانت.
كشف أرني سلوت، مدرب فريق ليفربول، يوم الجمعة، أن مدافعه جيوفاني ليوني سيغيب، على الأرجح، عن الملاعب "لما يقرب من عام" بعد إصابته بتمزق في الرباط الصليبي في ركبة ساقه اليسرى.
أطلقت "شركة فيو المتحدة للتطوير العقاري" برنامج "رياض مزدهر"، للشراكة مع ملاك الأراضي البيضاء في مدينة الرياض للمشاركة في مشاريع تطويرية، تحول الأراضي البيضاء غير المستغلة إلى وجهات سكنية وتجارية.
الرئيس السوري يقبل رأس رجل سوري في أميركا.. قصة المشهد الذي تصدر الترند
فضلاً عن ذلك، كانت لها وجهة نظرها في العديد من الأحداث، والتي كانت في معظمها تختلف عن موقف السلطات الروسية.
ووفقًا لبيانات هيئة الإحصاء الكورية، بلغ عدد الشركات في رابع أكبر اقتصاد في آسيا 6.35 مليون شركة العام الماضي، مقارنة بنحو 6.25 مليون شركة في عام 2023.
وأضافت أن الطرح قد يتم في عام 2026 عبر إدراج مزدوج في كل من السعودية وأبوظبي، إلا أن حجم الصفقة وتوقيتها لم يُحسما بعد.
يُبعد هذا التصور اللغة الإنجليزية عن الدلالات العاطفية والسياسية التي لا تزل تُحيط باللغة الفرنسية خاصةً بين الشباب الجزائري الذي يسعى إلى إعادة تعريف هويته بعد الاستعمار.
نيك أمام جدارية لألكساندروس جريجوروبولوس، فتى ذو خمسة عشر عامًا، حيث أشعلت حادثة إطلاق الشرطة النار عليه عام ٢٠٠٨ شرارة أعمال شغب في اليونان، في حي إكسارشيا الأثيني المعاصر المعروف بأنه مركزًا لثقافة المقاومة.
بالنسبة للمستثمرين الأوروبيين، فإن التحدي يكمن في ضمان دعمهم لطموحات الطاقة المتجددة في المغرب يعزز أيضًا المسؤولية الاجتماعية.
الكويت دولة أخرى تعتمد على تحلية مياه البحر للحصول على المياه العذبة.
في ذات السياق قررنا ألا ينحصر تركيز الجمعية على تدريب الرياضيين بل يمتد إلى تحفيز لاعبينا وعائلاتهم لاتخاذ مبادرات بيئية لمجتمعنا.
على متن قوارب مصممة لحوالي 50-60 شخصًا، ازدحم 300-400 مستوطن: مات الناس سحقًا، وغرقت القوارب من الحمولة الزائدة.
في حين قد يتعلم الأطفال كيفية التعرف على الاعتداء، غالبا ما تتلقى العائلات القليل من الإرشادات حول كيفية التعامل إذا حدث إفصاح عن الاعتداء.
لطالما عُرفت موريتانيا، الدولة الواقعة في غرب إفريقيا والمطلة مباشرة على المحيط الأطلسي، بصناعة صيد مزدهرة.
تُوفي سالغيرو في عام 2020 جرّاء التصلّب الجانبي الضموري ، وهو مرض انتكاسي أصاب أيضًا آخرين من أفراد عائلته من قبل.
تؤطر الحكومة أفعالها باعتبارها “ حداثة ” لكن المستفيدين الحقيقيين منها هم مستثمرين وشركاء أجانب أثرياء، مثل المطورين الإماراتيين.
ماذا لو فكر واحد من كل ثلاثة أشخاص بهذه الطريقة؟
أعلنت جماعة الحوثي في اليمن، اليوم الاثنين، تنفيذ عملية عسكرية ضد أهداف وصفتها بـ"الحساسة" في إسرائيل، بصاروخ باليستي فرط صوتي وطائرتين مسيرتين.
يكشف هذا السجال الرقمي عن توتّرٍ أعمق داخل المجتمع المصري، بين نظامٍ مهووسٍ بالسيطرة والتسلط، وشعبٍ ناقمٍ مما يراه تواطؤًا في المظالم التي تشهدها المنطقة.
واليوم مع الرؤية وبقيادة الأمير محمد بن سلمان حفيد المؤسس وقائد المرحلة التي تشهد قفزات اقتصادية نوعية لم تشهدها السعودية منذ تأسيسها، فالقطاع السياحي أصبح محوريا وقطاعاً واعداً في الاقتصاد السعودي وينتقل المواطن السعودي من مستهلك للمنتجات السياحية إلى منتج لها، بمفهوم الاستثمار السياحي، وبتوفير مقوماتها وبناء القوى البشرية العاملة.
وقعت شركتا أرامكو لأعمال الخليج والشركة الكويتية لنفط الخليج مذكرة تفاهم لتطوير حقل الدرة للغاز المشترك. يعد توقيع المذكرة إنفاذاً لمحضر تطوير حقل الدرة المغمور، الموقع في مارس 2022. سيتم استئناف العمل على مشروع تطوير الحقل مباشرة، وتسريع الأعمال وفقاً لخطة تنفيذ البرنامج والجدول الزمني المعتمد من البلدين.
في المقابل فإن النصر يعيش حالة فنية مميزة، تتضح في تألق الثنائي البرتغالي جواو فيليكس، هداف الدوري بـرصيد 5 أهداف، وكريستيانو رونالدو القائد والمهاجم المخضرم الذي سجل بدوره 3 أهداف أيضا، علاوة على تماسك دفاعي كبير إذ لم يستقبل الفريق سوى هدف وحيد.
أمضت ٣٢ شهرًا في السجن قبل تعليق عقوبتها، وإطلاق سراحها من سجن إيفين.
ويرفض هؤلاء أي اتفاق مع حماس لإطلاق سراح الأسرى، بينما يدعون إلى استمرار الحرب حتى القضاء على الحركة.
أبقت الإمارات العربية المتحدة – وهي ثاني أهم وجهة للعمالة البنغلاديشية في غرب آسيا – على سياسات صارمة منذ عام 2013.
وأوضحت المتحدثة باسم وزارة الكهرباء والماء والطاقة المتجددة فاطمة عباس جوهر حيات لرويترز أن جزءاً من مشروع محطة النويصيب سيتم تنفيذه بعد عام 2031 وحتى عام 2040.
وقد حضر جنازته التي أقيمت في 12 ديسمبر/كانون الأول آلاف السوريين، ومنذ ذلك الحين يُعتبر شهيدًا ورمزًا للمعارضة السورية.
زاد تدنيس قبور ومآذن الأحمدية، وفي هذا العام، تم حجز عدد من الأشخاص لتضحيتهم بالحيوانات في عيد الأضحى ، حيث لا يُنظر إلى الأحمديين على أنهم مسلمون من قبل الأغلبية، وبالتالي ليس لديهم الحق في أداء التضحية.
كان مازن طالبًا سابقًا ومنتقدًا صريحًا للنظام، وأصبح أحد السوريين الذين اعتقلوا للاشتباه في كونهم من المعارضين.
الصورة النمطية لنساء بوليفيا في القطاع غير الرسمي، تأتي من كونهن من السكان المحليين الحاصلات على التعليم الأساسي، وغالبًا ما يكرسن أنفسهن للتجارة.
ويصل مدى صواريخ توماهوك إلى 2500 كيلومتر، وستكون من الأصول القوية في ترسانة أوكرانيا.
وُلِد خطّاب لعائلة هاجرت إلى باكستان قبل ستة وأربعين عامًا، وأمضى شبابه كُلََّه يحيي الحفلات في كنف البلد الذي احتضنه ووفر له ملاذًا.
كثيرًا ما تفشل سلطات إنفاذ القانون في حماية المتهمين .
يذكر أنه عقب الأزمة الاقتصادية غير المسبوقة التي أصابت لبنان بدءاً من خريف 2019، شكل سلامة محور تحقيقات في الداخل والخارج، وطالت شبهات أداءه بعدما كان لعقود مهندس السياسة النقدية في البلاد.
تعرضت الأحياء التي يسكنها لاجئون سوريون لهجمات عنيفة ، حتى يوليو/تموز 2024 .
يقول: “إذا كان للريال تأثيرات إيجابية على الاقتصاد، كان على السكان أن يدفعوا ثمنًا باهظًا، لأنه للحفاظ على استقرار التضخم، كان من الضروري اتباع نظام تقشف مالي في التسعينيات”.
كما استشهدت ريزو بمراجعة لدراسات وجدت أن تناول الأفوكادو مرتين يومياً ضمن نظام غذائي منخفض الدهون المشبعة والكوليستيرول يمكن أن يساعد في خفض الكولسترول الكلي والكولسترول الضار. كذلك أوصت دراسة منفصلة بأن زيادة تناول الأفوكادو مرتبطة بانخفاض خطر الإصابة بأمراض القلب.
إضافة لذلك، يلعب الدار دورًا تعليميًا مهمًا بإتاحته فرصة لطلاب الهندسة المعمارية والفنون لاستكشاف سماته الفريدة بينما يقدم ورشات عمل إبداعية وتعليمية للزوار الأصغر سنًا.
تظهر مشكلات صحية عدّة نتيجة العمل في هذا المجال بمرور الوقت، إذ لا يرتدي أكثر من نصف هؤلاء العمال ملابس واقية أو أقنعة للوجه في أثناء بحثهم عن البلاستيك في حاويات النفايات.
وأوضح الأحمد، في تصريحات لوكالة سانا، أن الدعاية الانتخابية تبدأ اليوم وتنتهي مساء الجمعة المقبل على أن يكون السبت يوم صمت انتخابي.
وأوضحت الجبوري، أن "الموافقة على المشروعات جاءت بعد الاطلاع على العروض التقديمية والنقاشات حول تكلفة المشاريع وتوزيع المساحات داخل المدن الصناعية، بالإضافة إلى مناقشة أنواع الصناعات المستهدفة وخطة التمويل ومصادر الطاقة من الوقود والطاقة الكهربائية ومصادر المياه".
وبلغ معدل البطالة في بولندا 5.5% في شهر أغسطس الماضي، مقارنة بـ5.4% في يوليو الماضي.
الرمال موجودة في كل مكان، على جسمك، وفي ملابسك، حتى في طعامك.
إذ سيعاد فرض حظر على الأسلحة وعلى تخصيب اليورانيوم وإعادة معالجته وعلى أنشطة الصواريخ الباليستية القادرة على حمل رؤوس نووية، فضلا عن أصول بأنحاء العالم وأفراد وكيانات إيرانية.
يمكن رؤية أحد أمثلة الدمار البيئي لاستخراج العناصر الأرضية النادرة في منجم بايان أوبو، في غرب منغوليا الداخلية، منطقة صينية تتمتع بالحكم الذاتي، شكلت وحدها 45 في المائة من إنتاج العناصر الأرضية النادرة في عام 2019.
وكيف ترتبط هذه الاتفاقيات بالظروف السياسية والاقتصادية؟
مع ذلك، لا يأخذ هذا الرقم في الحسبان الآلاف الذين يفقدون حياتهم كل عام، أو 78,000 شخص اعتقلهم المسؤولون المغاربة.
وبينما يتحرك العالم نحو إعادة البناء، يتعين علينا أن ندرك أن التحدي الذي يواجهنا ليس إنسانيًا أو سياسيًا فحسب.
وفشل المسعى الروسي والصيني لإرجاء إعادة فرض العقوبات على إيران في مجلس الأمن الدولي التابع للأمم المتحدة، والمؤلف من 15 دولة عضواً، بعد أن دعمت أربع دول فقط مشروع القرار.
وقالوا إن السعر الذي عرضته الحكومة منخفض للغاية.
مع ذلك واجهت مريم مُعضلة: إما قبول العمل في الخارج والمخاطرة بفقدان فرصة العودة، أو الامتثال لمعايير إيران للممثلات.
بينبوستا هي منظمة خيرية تنشئ مجتمعات للأطفال والشباب بمشاريع وإجراءات تعزز الاعتراف بهم كأشخاص فاعلين اجتماعيًا وأصحاب حقوق.
وفي مطلع يوليو، حقق منتخب الكيمياء 4 ميداليات برونزية في أولمبياد الكيمياء الدولي في الإمارات، ليبلغ إجمالي جوائز المملكة فيه 49 جائزة، منها 15 فضية، و 32 برونزية، و 2 شهادة تقدير.
قال جوسيب غوارديولا، المدير الفني لفريق مانشستر سيتي الإنجليزي لكرة القدم، إن النادي كان واضحا في رغبته في الإبقاء على سافينيو، مع اقتراب الجناح البرازيلي من توقيع عقد جديد في ملعب الاتحاد.
يعكس هذا التحول وعيًا متزايدًا بالموروثات الاستعمارية والرغبة في تفكيكها في جميع أنحاء العالم.
ومن صهينته إلى إطلاق أقذع العبارات بحقه، إلى درجة أن جمهور "حزب اللّه" هتف أمام صخرة الروشة:"يا نوَّاف عوِّي عوِّي صخرة الروشة بدنا نضوِّي".
يسير المراهقون في الشوارع وهم يصيحون بتلك العبارة لتنبيه الناس إلى وصولهم لجمع النفايات.
شرحت الشركة كيفية تعامل خوارزمياتها مع المحتوى المحظور والكشف عن بعض التفاصيل المتعلقة بأنظمة توصية المحتوى لديها، لكنها لم تُفصّل معلومات حول أنظمة الإعلان المستهدفة أو كيفية استخدام بيانات المستخدمين لتطوير الخوارزميات.
سيمضي وقتٌ طويلٌ قبل أنْ نخرج إلى الحال المدنيّة (بل ولِمَ لا العلمانيّة)، بحيث "نقتنع"، من طريق وعي الوقائع والمعطيات الموضوعيّة والتاريخيّة، بلزوم التخلّي الطوعيّ عن "العصبيّات الخلدونيّة"، على أنواعها، بما يستدعيه ذلك من تسليمٍ بفلسفة الدولة، واستيعاب ما تضمره الطوائف والمذاهب من هواجسَ ومخاوفَ ومكبِّلاتٍ ومكبوتاتٍ وغرائزَ وعنصريّاتٍ، فنخرج آنذاك من جلجلة التاريخ المهيضة، وممّا نجرجره جيلًا بعد جيل، إلى اصطفاء ما لا بدّ من اصطفائه بالعقل.
أعلنت شركة سبوتيفاي يوم الخميس عن سلسلة من التحديثات على سياسةالذكاء الاصطناعيالخاصة بها، المصممة لتحسين الإشارة إلى وقت استخدام الذكاء الاصطناعي في إنتاج الموسيقى، والحد من الرسائل غير المرغوب فيها، وتوضيح أن نسخ الأصوات غير المصرح بها غير مسموح بها على خدمتها.
يركز في أبحاثه على إعلام الشتات، والمجتمعات الآسيوية، والسيميولوجيا البصرية.
يقولون أن المغول بلا حصان كالطائر بلا أجنحة.
قد أدى ذلك إلى نشوء قطاع غير رسمي لإدارة النفايات، حيث يكسب الأطفال والمراهقون وكبار السن رزقهم بنبش النفايات المنزلية وحاويات القمامة ومكبات النفايات لصالح شركات إعادة التدوير.
بعد انتشار أخبار الفضيحة، نفى مجلس التعليم العالي هذه البلاغات بشدة، قائلًا أنه لم يعمل أي من المشتبه فيهم قيد التحقيق كأكاديميين في الجامعات التركية.
قالرئيس الوزراء التايلاندي، أنوتين تشارنفيراكول، إن تايلاند ستتخذ جميع التدابير الممكنة لتفادي خفض التصنيف الائتماني السيادي، وذلك بعد يوم واحد من قيام وكالة "فيتش" بخفض النظرة المستقبلية للبلاد، مشيرة إلى تصاعد المخاطر على المالية العامة.
أتى ذلك، بعدما شنت الطائرات الإسرائيلية 13 غارة جوية على مواقع تابعة للحوثيين في العاصمة اليمنية صنعاء، استهدفت مقرات أمنية واستخباراتية داخل مربع السبعين وباب اليمن، وفق ما أفادت به مصادر العربية/الحدث.
وعانى مانشستر يونايتد من أسوأ موسم له في الدوري الإنجليزي الممتاز في الموسم الماضي، حيث أنهى الموسم في المركز الخامس عشر، وهو أدنى ترتيب له منذ هبوطه من دوري الدرجة الأولى القديم في عام 1974.
سيقام المعرض في المركز الثقافي الإسباني في المكسيك.
وأوضح الرئيس التنفيذي لشركة دان، عبدالرحمن أبا الخيل، أن "سُلان" تعد أول علامة ضيافة سعودية تقدم نموذج امتياز تجاري في مجال السياحة الريفية، مما يفتح آفاقًا واسعة لتنويع تجارب السياحة في المملكة من خلال منظومة دعم متكاملة توفر للشركاء تقديم تجارب محلية أصيلة وملهمة تُمكّن الضيوف من استكشاف جمال الطبيعة، وتنوع المحاصيل الزراعية في مختلف مناطق المملكة.
عندما تُخنق المسارات الآمنة والقانونية، لا يتوقف الناس عن الحركة؛ بل يتحركون بطرق أكثر خطورة، مما يقوي المهربين والجريمة المنظمة.
“قُدم آلاف الطلبة، بعضهم لا يتجاوز السابعة من العمر، إلى المحكمة.
كانَ النَّاسُ يَفِدونَ من منطقةِ إل روتو، حيثُ كانَ النَّهرُ متصبغ باللون الأسود .
شهدت إسرائيل، التي اغتالت مؤخرًا إسماعيل هنية من حماس في طهران، وزادت من تهديداتها ضد إيران، نمو ميزانيتها العسكرية بنسبة 24 في المائة في عام 2023، لتصل إلى 27.5 مليار دولار أمريكي .
التبرير لا يوقف الخطأ فحسب، بل يحميه ويغذيه. فحين يبرر وزير او مسؤول عجز وزارته او جهته بالظروف أو الإمكانات، فهو يرسل رسالة أن الخلل باقٍ ولن يُعالَج.
ونقلت صحيفة ديلي صباح الموالية للحكومة مزاعم مكتب المدعي العام بأن الأدلة تربط يانارداغ بالشبكة، مدعية أنه “نظم الجانب الصحفي للعملية الانتخابية مقابل منافع قدمها غون” وتعاون مع المخابرات الأجنبية للتأثير على الانتخابات البلدية لعام 2019.
تعكس تجربة بنغلاديش نمطًا عالميًا أوسع نطاقًا: فقد تطورت وسائل التواصل الاجتماعي من مجرد أداة اتصال بسيطة إلى ساحة معركة سياسية حيث يتم بناء الروايات وتضخيمها بسرعة لتصل إلى الجمهور المستهدف.
وأضاف أن "مبيعات الشركة كبيرة وتشمل المواطنين ودوائر الدولة، فيما بلغ معدل استيراد الدولة عبر الشركة من 2000 إلى 3000 سيارة".
تتحدى هذه الاختيارات اللغوية مصطلحات مثل “الأضرار الجانبية”، وتبرز أهمية كل “شهيد”، الأرواح التي زُهقت بوصفهم شهود أكثر من كونهم ضحايا، وتؤكد على التأثير العميق كل إنسان متأثرًا بالإبادة الحالية.
داهمت قوات الاحتلال منزل سهاد مرة أخرى في 4 ديسمبر / كانون الأول ونُقل ابنها محمد لسجن عوفر بالقرب من رام الله.
وبالنظر إلى أن التكنولوجيا لا تدوم إلى الأبد، وإذا كان كل حيوان موفلين مختلفًا عن الآخر، فقد أثار ذلك تساؤلًا جوهريًا وهو: ماذا يحدث إذ مات موفلين؟.
وأكد أن هذه الخطوات، بالإضافة إلى التملك الحر للأجانب في العقارات مطلع العام القادم، ستعمل على جعل المدن السعودية أكثر جاذبية للاستثمار، مع كسر الممارسات الاحتكارية والتسعير غير الصحي.
في 15 مايو/أيار 2025، تظاهر مئات الأشخاص في مونتيفيديو، عاصمة أوروغواي، إحياءً لذكرى النكبة الذي يُشير للتهجير العنيف للفلسطينيين من أرضهم.
بالإضافة إلى ذلك، عززت الحكومة علاقاتها مع مؤسسات مثل الجامعات والجيش والسجون لتشجيع إنشاء وحدات الإنتاج الزراعي داخل كل منها.
وقرر تشابي ألونسو، الذي تلقى خسارته الأولى مع ريال مدريد في الدوري هذا الموسم، الدفع باللاعب الإنجليزي جود بيلنغهام في القائمة الأساسية لأول مرة منذ خضوعه لعملية جراحية في الكتف قبل شهرين.
مع أن هذا يبدو غريبًا بعض الشيء، يُصرّ الباحثون على أن المكائد في نماذج اليوم "تافهة" في الغالب.
وفي المقابل، واصل المحتجّ من ذوي الإعاقة يوسب خيوشفيلي التظاهر، رغم فرض غرامات متعدّدة عليه بلغت 5,000 لاري جورجي (نحو 1,850 دولارًا أمريكيًا).
ترافقت فعاليات أسبوع ميلانو للموضة، التي امتدّت بين 23 و29 سبتمبر الجاري، مع مجموعة من العروض التي تُعزّز مكانة وحضور الأناقة الإيطاليّة على ساحة الموضة العالميّة. استطاعت هذه العروض أن تجمع بين عنصريّ الإبهار والإبداع في أجواء مُفعمة بالثقافة والفن. تعرّفوا على 3 منها تميّزت ضمن روزنامة هذا الأسبوع.
لبعض الوقت، كانت يربا ماتي سلعة مهمة في المدن الاستعمارية البعيدة عن الأماكن التي يتم استهلاكها فيها بشكل شائع اليوم، كما هو الحال في بيرو والإكوادور.
وأشارت رايشه إلى أن الزيادات الضريبية بوجه عام تعتبر "سُمَّا" في ظل فترة تتسم بمعوقات النمو، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
يعود تاريخها لالف عام قبل الميلاد، مما يجعل عمر سلالتها لا يقل عن٣٠٠٠ عام، وقيل إنها أقدم الخيول الأصيلة في العالم، ولا يمكن المبالغة في تقدير أهمية الخيول لرجال قبائل تيكي الذين استخدموها في المداهمات.
كانت الحملة نشطة كذلك في المكسيك ، و إسبانيا ، و الولايات المتحدة الأمريكية ، وفي مناطق أخرى للجاليات الإفريقية حيث تعيش مجموعات كبيرة ممن يدينون بعقيدة اليوروبا التقليدية.
وتوقعت أن يجري البنك المركزي الأميركي مزيدًا من تخفيضات أسعار الفائدة مع تراجع قوة سوق العمل، ما لم تؤد الرسوم الجمركية المرتفعة إلى تضخم أوسع نطاقًا.
وبموجب قانون التقادم، فإن الموعد النهائي لتقديم لائحة الاتهام ضد كومي، هو يوم الثلاثاء المقبل، مع نهاية الشهر الحالي والذي يتزامن مع مرور خمس سنوات من تاريخ إدلائه بشهادته.
غير أن هذه الوضعية تزيد من إمالة الرقبة وقد تسبب تصلباً وألماً مع مرور الوقت.
يتّصف الكثير من العمّال البنغلادشيّين بوعي أقل تجاه الخدمات الماليّة عبر الهاتف المجمول والمصارف الرّقميّة ، ممّا يجعلهم معرّضين للجرائم الرّقميّة الّتي تستغلّ هذه الفجوات، كما يعجز الكثيرون من تمييز مواقع التّوظيف الحقيقيّة من المزيّفة، وغالبًا ما يخفقون في التّعرّف على محاولات الاحتيال.
أصدر مجموعة من الباحثين الشباب العاملين في القوقاز وأذربيجان بيانًا يدينون فيه حملة القمع الأخيرة، وقالوا: “الاعتقال التعسفي واحتجاز أعضاء المجتمع الأكاديمي يتعارض مع التزامات أذربيجان الدولية، ويمثل وصمة دائمة على سمعة البلاد.” في صيف العام الماضي، تم ترحيل طالب دكتوراه آخر، وهو فاضل قاسيموف، الذي كان يدرس في جامعة إسطنبول، من تركيا إلى أذربيجان، حيث اتُهم بتزوير العملة وُوضع في الحبس الاحتياطي.
مع انخفاض درجات الحرارة في المنطقة، أصبحت فرص بقائهم على قيد الحياة في خطر.
وحثّ على التكاتف الوطني، والابتعاد عن الانقسام، لمواجهة الأخطار التي تهدد البلاد.
وقالت الجهة التنظيمية إن المنشورات التي تروج للتشاؤم والسلبية بعبارات مثل "العمل الجاد لا طائل منه" أو "الدراسة لا طائل منها"، وتلك التي تُبالغ في تصوير الحالات السلبية المعزولة وتروج لنظرة سلبية للحياة ستخضع أيضًا للتدقيق.
كما استفاد العديد من السوريين في ألمانيا من برامج الاندماج الشاملة، التي ساعدتهم على تعلم اللغة، واكتساب مهارات مهنية، وتأمين وظائف مستقرة.
وأفادت الوزارة أن الاشتراطات تشمل المعايير المرتبطة بتصنيف الأنشطة، ومتطلبات التراخيص، والموقع، والمساحة، إضافةً إلى الجوانب الفنية والمعمارية، كما تضمّنت الضوابط تحديد المساحات الأدنى للمواقع، ومتطلبات اللوحات التجارية، وتوفير مسارات مخصصة لتحميل وتفريغ الأسطوانات، وتطبيق كود البناء السعودي فيما يتعلق بمواد البناء والتهوية والوقاية من الحريق.
مجددًا، نسلط الضوء على حالة نيكاراغوا، حيث يعاقب إصلاح قانون الجرائم الإلكترونية بالسجن ويفرض غرامات على كل من يشارك وينشر على وسائل التواصل الاجتماعي منشورات تسبب “الفزع أو الخوف أو الذعر أو القلق” بين السكان، من داخل البلاد أو خارجها، وفق ما ورد في بيان برلماني أملته الحكومة.
كذلك أكد أنه إذا كان على إيران أن "تختار بين هذه المطالب غير المنطقية وآلية سناب باك، فستختار الأخيرة".
ق.: عندما أبدأ العمل ورسم المخطوطة، أنغمس في السرد لدرجة أنني ببساطة أرسم ما يخطر ببالي وقلبي، متأثرة بمشاعري وتجاربي.
لكن البعض ينسى أن يتخلى عن شيء واحد عند استقراره في حياته الجديدة — امتيازه الغربي.
يواجه خريجو اليوم أحد أعلى معدلات بطالة الشباب في القارة.
ونقلت وكالة تسنيم الدولية للأنباء عن بزشكيان قوله قبيل مغادرته: "هذه الزيارة تأتي للمشاركة في اجتماعات الأمم المتحدة، وهي فرصة جيدة لطرح مواقفنا أمام العالم. الشعار الذي حدد لهذا العام هو التقارب والتقدم للجميع".
إن القرب الجغرافي للمغرب من أوروبا وإمكاناته في تصدير الطاقة يجعله شريكًا استراتيجيًا في مكافحة تغير المناخ.
يعتمد العديد من السودانيين في تلك الأزمة على بنكك لتحويل الأموال إلى أحبائهم في السودان، ما يجعله مصدرًا أساسيًا لدخل الأفراد داخل البلاد.
ينبغي اعتبار ممارسات كالصيام وأطباق الأعياد الاحتفالية الخاصة فرصًا للتعلم لا للانقسام.
التقى المسؤولون يوم الثلاثاء مع قادة جماعات التجار، مقدمين وعودًا بتخفيضات ضريبية وتعليق الغرامات، إضافةً إلى تسهيل الوصول إلى العملات الأجنبية المدعومة للاستيراد، في محاولة لتهدئة غضب التجار.
رغم كل ذلك، أكد بعض الدبلوماسيين الغربيين أن هناك إمكانية لاستمرار الدبلوماسية مع إيران، رغم احتمال أن يعمد بعض المتشددين في البرلمان الإيراني ليس فقط إلى إنهاء جميع أشكال التعاون المستقبلي مع الوكالة الذرية، بل أيضاً إلى الانسحاب من معاهدة حظر الانتشار النووي، وهي خطوة قد تُعرّض إيران لخطر هجوم عسكري إسرائيلي آخر، وفق الصحيفة.
في الوقت نفسه تراجع المؤشر المجمع لمديري المشتريات في الهند إلى 61.9 نقطة مقابل 63.2 نقطة في أغسطس/آب.
في قرية “بهال” المتربة بمنطقة “لاية” في جنوب البنجاب بباكستان، شاركت فتاة تبلغ من العمر 14 عامًا تُدعى “زونيرا” قصتها في مقابلة أُجريت في يونيو/حزيران 2025.
لقد تأثر الكثير من الهنود من الطبقة العليا بشرب الشاي البريطاني بما يكفي لاستخدام أكياس الشاي فقط، وطوروا طعمًا للخلطات مثل إيرل جراي .
كان المؤشر العام للسوق "تاسي" قد أغلق على ارتفاع الأسبوع الماضي بنسبة 3.13% عند مستوى 10780.69 نقطة، بقيمة تداولات نحو 34.7 مليار ريال، عبر التداول على نحو 1.478 مليار سهم، وبلغت القيمة السوقية للأسهم نحو 9.059 تريليون ريال.
ما أعجبني أيضًا في الركض فكرة الاندماج في محيطي.
أكد مصدر مسؤول في حماس للعربية والحدث أن الحركة لم تتلقَّ أي عرض جديد من الوسطاء بشأن الاتفاق في غزة، وذلك في أول تعليق منها بعد إعلان البيت الأبيض أن الاتفاق بشأن غزة بات قريبا جدا.
وفقًا لدراسة الاقتصاد المؤسسي، فإن المفتاح هو حماية حقين أساسيين لرجال الأعمال – السلامة الشخصية وأمن الممتلكات.
بالمقابل، انهالت التعليقات على المنشور، إذ عبر كثيرون عن صدمتهم من السبب خصوصا بعد تداول أنباء عن الفنان البريطاني موريسي تلقى تهديدا بالقتل قبل حفل موسيقي في العاصمة الكندية أوتاوا.
تنشيط المعدةيساعد تناول ماء القرنفل في الصباح من يشعرون بثقل في المعدة على استعادة نشاطهم وحيويتهم. كما يُساعد القرنفل الجسم على إفراز الإنزيمات التي تُحلل الطعام، فلا يبقى طعام وجبة الفطور راكدًا كالصخر.
جاء زخم جديد من إعلان الحكومة عن زيادة الدعم للقطاع، إلى جانب خطط مجموعة علي بابا القابضة المحدودة لزيادة الإنفاق على الذكاء الاصطناعي وشراكتها الجديدة مع شركة "إنفيديا". ساعدت هذه التطورات في دفع مكاسب المؤشر القياسي منذ بداية العام إلى حوالي 44%.
كما تعد معلماً سياحياً في قلب العاصمة، تراكم على مر آلاف السنين.
إن المبادرة التي اتخذتها القوات المسلحة السودانية لتوفير خدمة الإنترنت المجانية عبر ستارلينك في منطقة أم درمان تعتبر محاولة لتحسين صورتها العامة، المتضررة خلال الفترة الانتقالية التي سبقت الحرب.
كونه مستمدًا من الماضي الأصيل والإسباني، كَرَّم الكتاب القومية المكسيكية بينما لم يغفل أبدًا عن القسوة التي ينطوي عليها تأسيس المكسيك.
عندما كان الأمر يضيق علي، كنت أتجه نحو الاحتمال الأخير — إنهاء كل شيء — كان أول ما يتبادر إلى ذهني واجبي تجاه أطفالي، والثاني هو الانتظار قليلاً، حتى اليوم التالي.
نما الإنفاق الحكومي في الصين بنسبة 6% فقط على أساس سنوي في أغسطس الماضي، مسجلاً أبطأ وتيرة نمو منذ مايو، وفقاً لحسابات وكالة "بلومبرغ" بناء على بياناتوزارة المالية الصينية.
الأيض أو التمثيل الغذائي هو مجموعة من التفاعلات الكيميائية التي تزود الجسم بالطاقة. وكلما ارتفع معدل الأيض، زادت قدرة الجسم على حرق السعرات الحرارية.
فضلا عن ذلك، قتل في هذه المعركة حوالي 5 آلاف بحار روسي. وقد جاءت معركة مضيق تسوشيما حينها لتثير ذهول القوى الأوروبية وتتسبب في حالة من الغضب بالشارع الروسي.
تناولا فيه أيضًا مواضيع مهمة كالأمان، والمفاهيم الخاطئة عن الصين في وسائل الإعلام الغربية، وجودة الجامعات الصينية، وكيفية الاستفادة القصوى من الحياة الطلابية.
تصر مؤسسة غزة الإنسانية على أنها تركز بشكل كامل على إنقاذ الأرواح، وتقدم نفسها كحل عملي وسط انهيار نظام المساعدات.
بعد “أطاجين”، تأتي وجبة الكسكس المحلي المقدمة مع اللحم والخضروات، أو طبق الأرز التقليدي، والذي يتكون من اللحم والخضروات أو الدجاج أو السمك.
ذكرت مصادر دبلوماسية اليوم الأحد أنكوريا الجنوبيةوالولايات المتحدة تعتزمان إطلاق مجموعة عمل هذا الأسبوع لتحسين نظام التأشيرات المخصص للعمال الكوريين، وذلك عقب احتجاز وإطلاق سراح أكثر من 300 مواطن كوري جنوبي خلال مداهمة أميركية استهدفت مهاجرين مؤخراً.
في أول تعليق له على اللقاء المفاجئ الذي جمعه بصديقه السابقإيلون ماسك، خلال تأبين الناشط اليميني تشارلي كيرك في أريزونا مساء أمس الأحد، قال الرئيس الأميركي دونالد ترامب: "كانت علاقتنا جيدة جدًا.. وكان لطفاً منه أن يأتي إلي".
أنا لا أقترح اهتمامنا بالمساعدات فقط لأنها تحافظ على سلامتنا.
*ملخص بالذكاء الاصطناعي. تحقق من السياق في النص الأصلي.
وباستخدام خدمة ما بعد البيع من "كاسيو" لنقل هذه البيانات إلى "موفلين" جديد، يمكن للمستخدم إحياء موفلين الأصلي ومواصلة تنمية شخصيته.
أضاف : “بحسب اتفاقية خط أنابيب باكو-تبليسي-جيهان الموقعة [من تركيا]، يتوجب علينا مواصلة توريد النفط حتى في أوقات الحرب أو الإرهاب.
إن التغييرات البسيطة في النظام الغذائي، مثل إضافة المكسرات والفواكه المجففة، يمكن أن تُحدث فرقًا ملحوظًا، لأنها غنية بالعناصر الغذائية الأساسية مثل الحديد والدهون الصحية والبروتين والفيتامينات التي تُقوي بصيلات الشعر، وتُقلل من تساقطه، وتُضفي على شعرك مظهرًا أكثر حيوية، كما يلي:
وقبل ساعات قليلة من إعادة فرض العقوبات الأممية على إيران بسبب برنامجها النووي، أكد عراقجي تمسك بلاده بموقفها الواضح والحاسم، مشدداً على سعيطهرانللتوصل إلى اتفاق "عادل ومتوازن".
ووصف تقرير نشرته صحيفة "وول ستريت جورنال" هذه الخطوة بأنها قد تُصبح "أكبر عملية استحواذ بالديون في التاريخ".
وتُعرف الهندسة الاجتماعية بأنها نوع من الهجمات المستهدفة التي تنتحل الهوية والخداع والتلاعب للوصول إلى بيانات المستخدم الشخصية، إذ يتحايل الأشخاص الذين قاموا بعملية الاختراق بأنهم ممثلون لشركة أو كيان موثوق به عبر الهاتف أو من خلال طرق اتصال الأخرى، وغالباً ما يستخدمون أساليب متطورة لإقناع الشخص من أجل إعطاء التفاصيل الشخصية مثل بيانات اعتماد تسجيل الدخول ورموز الأمان والمعلومات المالية، وبالتالي اختراق المستخدم.
يعكس الانقسام بين من يريده الاقتصاديون لتولي المنصب ومن يتوقعون أن يصبح الرئيس القادم لمجلس الاحتياطي الفيدرالي الضغط الشديد الذي يتعرض له المجلس من الرئيس الأميركي دونالد ترامب.
على سبيل المثال، هل تبدئين بالرسم أولًا، ثم تختارين الألوان، أم أن العملية أكثر عفوية؟
تعد انتهاكات الخصوصية واحتمال التنميط التمييزي من بين أكثر الشواغل المتعلقة بأنظمة الذكاء الاصطناعي المطبقة على مراقبة الحدود والحرب وضوحًا.
وكانت النيابة العامة في نانتير طالبت في الأول من أغسطس الماضي، بإحالة لاعب كرة القدم إلى المحكمة الجنائية الإقليمية في أو دو سين بتهمة اغتصاب امرأة شابة في فبراير 2023.
ينتهي الأمر بالعاملين في مجال الإعلام للدمار العاطفي والمالي، حيث يضطرون لتحمل تكاليف الدفاع في جرائم مزعومة ضد الشرف، التي تهدف للأسف فقط إلى منع التداول الحر للمعلومات الصحفية.
تزامن ذلك الوقت مع قمع سريع لاحتجاجات طلابية ، تذكرنا بالسنوات المظلمة عقب ثورة 1979 عندما شهد العديد من آبائنا إعدام زملائهم من نفس الجامعة.
على عكس القمم السّابقة، كان القادة من جانبي للبحر المتوسّط يواجهون عالمًا قد تعرّض لتغيّرات كبيرة منذ آخر رؤية مشتركة لهم في بداية 2022.
أشارت تصريحات "تسلا" السابقة إلى رفع أقصى حمولة (150 رطلًا أو 68 كجم) في ظل ظروف مثالية. وفي الوقت نفسه، فإن الحمولة الفعلية التي صُمم أوبتيموس لحملها أثناء الحركة وأداء المهام الذاتية أقل بكثير، وعادةً ما تكون 20 كجم (45 رطلًا).
وانخفض المؤشر داو جونز الصناعي 108.6 نقطة أو 0.23% عند الفتح إلى 46206.69 نقطة.
فيما ترى الباحثة أن كليوباترا نُقلت بعد موتها عبر هذا النفق باتجاه الميناء ليُدفن جثمانها هناك، مشيرة إلى أن النفق يتجه مباشرة نحو الميناء، ما يرجح وجود صلة وظيفية بينهما، ربما كجزء من شبكة سرية.
انتهى يوم الانتخابات الرئاسية في فنزويلا، 28 يوليو/تموز.
وأظهرت لقطات صورت في المكان أجهزة الطوارئ تنقل أشخاصاً على حمالات، فضلاً عن أعمدة دخان تتصاعد من الكنيسة في مدينة غراند بلانك.
وسوف يجتمعون مرة أخرى لمواصلة تبادل خبراتهم وتعزيز الشبكة.
أصدرت جهات التحقيق بالعلمين قرارًا بضبط وإحضار مدرب حراسة المرمى بمنتخب مصر للمحليين،عصام الحضري، وزوجته، لسماع أقوالهما في واقعة تعرض مهندسة للعضّ من كلبهما بأحد شواطئ الساحل الشمالي.
زهران ممداني يطلب من الملك تشارلز إعادة ماسة ملكية إلى الهند
وقال مصطفى الذي كان هدفا تعاقديا لناديي لنس الفرنسي وباناثينايكوس اليوناني الصيف الماضي: أنطوان كومباريه هو أسوأ مدرب لعب تحت قيادته على الإطلاق، هو من تسبب في تفكيري في الرحيل.
ويصل مدى صواريخ توماهوك التي تستخدم بشكل رئيسي لضرب أهداف أرضية بدقة عالية من مسافات بعيدة إلى حوالي 1600 كلم أو أكثر، مما يسمح بإطلاقها من مسافات آمنة خارج نطاق الدفاعات الجوية للعدو.
وبجانب حالة عدم الرضا من جماهير الأهلي على نتائج الفريق والأداء المتواضع، يدخل قمة الإثنين في ظل عدد كبير من الغيابات التي ضربت صفوفه.
مع اقتراب ليبيا من الذكرى السنوية الأولى لفيضانات درنة الكارثية ، ضربت موجة جديدة من الأمطار الغزيرة والفيضانات مدينة الكفرة في جنوب شرق البلاد، مما تسبب في أضرار واسعة النطاق وإعادة إشعال المخاوف والذكريات المؤلمة لكارثة العام الماضي التي أودت بحياة الآلاف في مدينة درنة الساحلية الشمالية الشرقية وتركت البلاد في حالة من الحداد.
تفجرّ جدل في تونس حول أحقيّة وقانونية أداء الصلاة داخل المدارس، تفاعلا مع حادثة تدخل إدارة إحدى المعاهد الثانوية بمدينة الحمامات لمنع الطلاّب من أداء الصلاة في ساحة المعهد، بين من يرى أن الصلاة مكانها المنزل والمسجد، ومن يعتبر أنّها حق ديني وضرورة لتعليم الطلاب قيما روحية وأخلاقية.
ثمة غيرها من الذكريات المؤلمة التي يعيدها حذائي، كأحد أيام أغسطس/آب 2021، حين شاهدت الأخبار ورأيت صورًا لأجساد مواطنين تطفو على سطح نهر تيكيز.
نشروا مؤخرًا أول برنامج إذاعي مخصص للدورة الشهرية التي تعتبر من المحرمات الاجتماعية في الجزائر.
ووفقًا للبيانات، انخفضت الضرائب والرسوم المستحقة على تلك الشركات بشكل طفيف بنسبة 0.3% لتصل إلى 3.9 تريليون يوان خلال هذه الفترة، مقارنة بانخفاض بنسبة 0.4% خلال الأشهر السبعة الأولى من 2025.
وتؤكد الحكومة الأرجنتينية أن الجزر كانت تحت الحكم الإسباني حتى عام 1816 ، عندما أصبحت الأرجنتين مستقلة، وبالتالي ورثت الجزر تلقائيًا.
وفي مقابلة مع برنامج "ذا تاكر كارلسون شو" مؤخرًا، صرّح ألتمان بأنه قلق للغاية بشأن تأثير الذكاء الاصطناعي.
مع ذلك، انتقد العديد من اللغويين والمعلمين والمدافعين عن الثقافة هذا القرار.
يمكن أن يبقى الزئبق في الماء لمدة تصل إلى 1000 عام.
تستحضر شخصياتها عودة إلى التمهل والتعاطف، والتواصل مع الذات والآخرين والعالم الطبيعي.
في أبريل/نيسان 2025، جربت مجموعة من الطلاب في إحدى جامعات بودابست بالمجر، الباني بوري للمرة الأولى وأشادوا بحماس بطعمه اللذيذ ونكهاته الفريدة.
ويوضح الدكتور مارشال رانج، من جامعة ميشيغان، أن "شرب الماء قبل الوجبة يُحدث تغييرات في إشارات الهرمونات المسؤولة عن الشهية، ما يساعد على فقدان وزن متواضع لكنه فعّال."
أكد السكان أن التعويض مازال غير عادل، مشيرين إلى أن الحكومة ستبيع العقارات المستقبلية في خططها التنموية بأكثر من أربعة أضعاف السعر.
تكشف المواقف العامة عن انعدام ثقة عميق في المنافذ الإعلامية التقليدية.
قالت وزارة الدفاع الروسية، اليوم الأحد، إن موسكو نفذت ضربة ضخمة على أوكرانيا حيث قصفت مطارات عسكرية ومنشآت أخرى.
في جنوب سوريا، يوجد جبل بركاني يحمل اسمنا.
وأوضح الباحثون أنهم جربوا مجموعة من استراتيجيات الحماية، وخلصوا إلى أن قواعد منع السلوكيات الخادعة يجب أن تكون دقيقة للغاية لكي تصبح فعالة.
وأشارت الدراسات إلى أن إدخال بعض الخضراوات الغنية بالألياف ومضادات الأكسدة في النظام الغذائي يمكن أن يُسهم بشكل فعّال في خفض الكوليسترول الضار وتحسين صحة القلب على المدى الطويل. ومن أبرز هذه الخضراوات:
ورداً على سؤال عما إذا كان ينتظر عفواً من الرئيس إيمانويل ماكرون، أجاب ساركوزي في مقابلة نشرت الأحد مع صحيفة "لو جورنال دو ديمانش" الفرنسية "لا".
وأشارت البيانات إلى تباطؤ وتيرة انخفاض إجمالي الأرباح مقارنة بالانخفاض المسجل بنسبة 3.3% خلال الأشهر السبعة الأولى من العام الحالي.
و ألغت ثلاث قنوات تلفزيون، المعتاد بأن تنظم منتديات الانتخابات قبل انتخابات مجلس التشريعي، خططهم واعطوا فرصة للمنتديات التي تنظمها الحكومة .
بعدَ 9 نيسان/أبريل، أيْ عشيةَ الجولةِ الثانيةِ من الانتخاباتِ الرئاسيَّةِ، انسحبَتِ الدَّولةُ، وفقاً لِلمُنظَّماتِ المحليَّةِ.
وتقدم إنتر ميلان عن طريق لاوتارو مارتينيز في الدقيقة التاسعة، ثم أضاف زميله فرانشيسكو إسبوسيتو الهدف الثاني في الدقيقة 82.ورفع إنتر ميلان رصيده إلى تسع نقاط في المركز الخامس، بفارق الأهداف خلف روما صاحب المركز الرابع والذي يلتقي مع هيلاس فيرونا أيضا بينما تجمد رصيد كالياري عند سبع نقاط في المركز العاشر.
وتأتي التعريفات الجمركية المكسيكية المقترحة على الصين قبل المراجعة المقررة العام المقبل لاتفاقية التجارة الحرة لأميركا الشمالية بين الولايات المتحدة والمكسيك وكندا. وتتعرض المكسيك، وهي أكبر مشتر للسيارات الصينية في العالم، لضغوط متزايدة من واشنطن لقمع نفوذ الصين المتزايد في اقتصادها.
وفقًا للوسيلة الإعلامية المستقلّة ميديازونا ، تحتل منطقة الشّرق الأقصى الفيدرالية المرتبة الأولى في روسيا من حيث عدد القتلى المؤكدين في الحرب للفرد.
يقول أنطونيو خواريز دي أوليفيرا، رجل أعمال محلي: “لا يمكننا الوصول إلى المعلومات إلا عن طريق الكنيسة، ومبنى البلدية”.
أناشد المانحين الدوليين بدعم الكفاح من أجل الحرية الإنجابية، وليس فقط المشاركة السياسية.
فعليّاً، فجَّر برّاك صمامات الأمن التي راهن عليها اللبنانيون، ولم تشفَع له تغريدته الأخيرة المبهمة عن دعم جهود لبنان وبناء الدولة وإيجاد السلام مع الجيران. فلبنان المستعصي لم يجد حتى الآن لغة صحية مع جاره السوري الجديد من أجل تجاوز الماضي وتراكماته، فكيف سيجد لغة تفاوضيةً ما مع عدوه؟ فواشنطن المتماهية والمتبنِّية لتل أبيب في كل المواقف حشرت لبنان الرسمي في الزاوية، ولم تمارس أدنى أنواع الضغط على تل أبيب، بل على العكس يطالب وزير خارجيتها ماركو روبيو بالاطلاع على تقرير الجيش اللبناني عن تنفيذ خطة الحكومة لتسليم سلاح «حزب الله». وهذا ما سوف يثير مخاوف التصعيد إذا لم تقتنع واشنطن وتل أبيب بما قدّمه تقرير الجيش، فيصبح الآتي أعظم.
وأفادت منظمة "كومون سينس" بأن "كلا من جيميني تحت سن 13 عامًا وجيميني المزودة بحماية المراهقين تبدو وكأنهما نسختان للبالغين من جيميني مع بعض خصائص السلامة الإضافية، وليستا منصات مصممة خصيصا للأطفال"، بحسب تقرير نشرته وكالة الأنباء الألمانية.
كما قد تعكس طريقة تفاعل المواطنين مع الطبيعة مسائل أعمق تتعلق بتلاشي العاطفة والرحمة.
قصص العدالة المناخية تصرخ لتُروى في منطقة البحر الكاريبي.
قال الخبير الاقتصادي وعضو لجنة الاقتصاد الكلي الاستشارية بمجلس الوزراء، مدحت نافع، إن رفع التصنيف الائتماني لمصر مرهون بعدة عوامل، أبرزها قوة المالية العامة، واستقرار ميزان المدفوعات، ودفع معدلات النمو المستدام، إلى جانب مرونة السياسة النقدية وسعر الصرف.
ومع ذلك، ووسط هذه الأنماط، هناك بعض المقاومة.
يُزوّد ​​برنامج التكنولوجيا البسيطة ، المدعوم من اليونيسف، معلمي المناطق الريفية بخطط دراسية عالية الجودة ومناسبة للهواتف المحمولة.
حتى أنه كلف بإنتاج فيديو بعنوان “الاحتلال الصامت”، الذي يصور مستقبلًا بائسًا استولى فيه السوريون على تركيا، حيث لا يتم الترحيب بالأتراك، ويُمنعون من التحدث بلغتهم، ويُحرمون من الوظائف المكتبية – وكل ذلك مرتبط بالهجرة غير المنضبطة للاجئين السوريين التي بدأت في عام 2011.
في نيسان/ أبريل عام 2024، أعلن رئيس الوزراء العراقي محمد شياع السوداني خلال مؤتمر صحفي مشترك مع الرئيس التركي رجب الطيب أردوغان توقيع اتفاقية تمتد لعشر سنوات حول إدارة الموارد المائية بين البلدين.
وعن الاستثمار في مراكز البيانات، قال: "نستهدف الاستثمار في مراكز البيانات في المملكة والإمارات في ظل امتلاك "شنايدر إلكتريك" جميع الحلول للمشاريع العملاقة وذلك في خطوط إنتاج الكهرباء والمكيفات اللازمة لها، موضحاً أن 30% من خطوط الإنتاج الجديدة مخصصة لخدمة مراكز البيانات".
تستعد الهند لإجراء انتخاباتها العامة المقبلة ، لمدة تزيد عن شهر بدءًا من 19 أبريل/نيسان 2024.
فقد أشارت دراسة جديدة إلى أن النوم في درجات حرارة أكثر برودة تتراوح بين 65 و68 درجة فهرنهايت (18.5 إلى 20 درجة سلسيوس أو مئوية)، قد يدعم صحتك بشكل أكبر، وفق ما ذكره موقع "فيري ويل هيلث".
أوميد ميماريان (أوم): في مقال “ثلاثة يهود يدخلون حانة” كتب جيري سالتز أن شخصياتك الحسيدية “تطغى على الصورة … كما لو أنها لا تنظر إلى الماضي بل إلى المستقبل”.
جاءت هواتف سلسلة آيفون 17 بميزات لطالما تمتع بها مُحبو أندرويد لسنوات، مثل شاشات معدل التحديث العالي في الأجهزة منخفضة المواصفات وتبريد غرفة البخار.
وهذا يكلفهم المزيد من الوقود ولا يضمن حتى تحقيق صيد كافٍ.
ظلّ عدد سكانّه، الذي يقارب أربعة آلاف نسمة، شبه ثابت على مدى القرن الماضي.
وفقًا للبيانات التي جمعها مشروع المهاجرين المفقودين، فإن ”طبيعة أي عملية عبور عبر البحار“ تعني في كثير من الأحيان أن المهاجرين قد ”يختفون دون أثر“، خاصة في حالات غرق السفن دون ناجين.
نسب المصنف – المشاركة على قدم المساواة 4.0 دولي على الجانب البحري من حوض أرجين ، بالقرب من المحيط الأطلسي، يعيش عدد قليل من الإيمراجن، وهم مجتمع بدوي يتواجد أيضًا في بعض القرى الواقعة بين نواذيبو و نواكشوط في الأراضي الموريتانية.
بقلم غريسيا فلوريس هينوستروزا في بيرو، حقوق النساء موجودة في مفارقةٍ غريبة: على الورق، لدينا القوانين والتمثيل والالتزاماتِ الدولية التي تعد بالمساواة، لكن في الواقع تحكي حياتنا قصة مختلفة.
كيف يمكن للقارة التوفيق بين الشراكة الصينية الأفريقية واحترام مبادئ العدالة البيئية ؟
في فنزويلا، أنشأت ماريا كورينا ماتشادو، زعيمة ائتلاف حزب المعارضة، بوابة إلكترونية تنشر سجلات التصويت التي جمعها المواطنون .
في هذا الإطار صرح بركات قائلًا: “لم يصبح الصحافيون أهدافًا فحسب، بل أصبحت عائلاتهم مستهدفة أيضًا.
اضطر الموظفون إلى إخلاء المبنى بعد أن احترقت عدة أجزاء من غرفة الأخبار.
وإلى جانب ديمبلي، يبدو لامين يامال الأكثر قدرة على المنافسة بعدما قدم ابن الـ18 عاماً أداء رائعا مع برشلونة، ما جعله مرشحا ليكون خليفة الأسطورة ميسي في النادي الكاتالوني.
وتابع: "ليس لدينا مشكلة في العرض بسبب وجود الاحتياطيات المريحة ونحن لا نضع قيودًا على التحويل الخارجي بحكم قانون الاستثمار الذي يتيح للمستثمرين تحويل أموالهم بدون قيود"، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
وقال البنك الدولي في تحديث لتقرير "آفاق الاقتصاد العالمي"، إن تقديرات نمو الاقتصاد المغربي تشكل انخفاضًا بنسبتي 0.3% و0.1% على التوالي، مقارنة بالتوقعات الصادرة في شهر يناير الماضي.
وأشار إلى أن الذهب رغم كونه ملاذاً آمناً، فإن الأسعار الحالية تُظهر تشبعاً فنياً، مرجحاً حدوث تراجعات نحو نطاق 3400–3500 دولار للأونصة كفرصة جديدة للشراء، مؤكداً أنه لا ينصح بالشراء عند المستويات الراهنة.
بالنسبة للتتار، يعد شرب الشاي أمرًا شائعًا أثناء مناقشات العمل بالإضافة إلى جلسات الاستراحة غير الرسمية مع العائلة والأصدقاء.
كما دعا عباس إسرائيل إلى الجلوس على طاولة المفاوضات لوقف شلال الدم، مبيناً أنه لن يكون هناك أي دور لحماس في الحكم وطالبها بتسليم السلاح للسلطة الفلسطينية.
وذكرت جامعة "كاليفورنيا-بيركلي"، وهي حرم جامعي آخر في نظام جامعة كاليفورنيا، في وقت سابق من هذا الشهر أنها قدمت معلومات عن 160 من أعضاء هيئة التدريس والطلاب إلى الحكومة كجزء من تحقيق.
كما استغلت الجماعات المتطرفة العنيفة هذه التوترات لتوسيع قاعدة تجنيدها وجمع المزيد من الأعضاء لصالحها، مستفيدةً من الانقسامات العرقية والدينية والنزاعات المتعلقة بحقوق الأراضي.
واعتبارًا من 20 يوليو/تموز، ظلت السفينة “إيفر جولدن” راسية في بيرايوس.
يقول خلة: “الفيلم صرخة شباب يعيشون واقعًا معقدًا.
فالمسألة لا تتعلق فقط بقوة المعالج، بل بقدرته على تحقيق الأداء المطلوب مع استهلاك أقل للطاقة.
وتعد شركات الشحن من بين الأعمال التجارية التي ستتأثر إلى حد كبير.
وقالت مارتينيز إن "الأمر مجرد مسألة وقت قبل أن يُعثر على الضريح أخيراً"، مؤكدة أنها وفريقها أول من يصل إلى هذا المكان بعد 2000 عام.
ولم تُعلن أي جهة بعد مسؤوليتها عن الحادثة التي وصفتها الهيئة البحرية بأنها "هجوم".
لهذا السبب تمسك الاتحاد الأفريقي دائمًا بالخطاب المتعلق بمسألة السلامة الإقليمية في أفريقيا ويخشى أن يؤدي الاعتراف بصوماليلاند إلى تعزيز المزيد من “الانقسام”، في أفريقيا -خصوصًا حيث تحدث حركات “انفصالية” أخرى.
عندما استقر أهل دونغان في آسيا الوسطى، حملوا معهم تقاليد الطهي حتى أصبح فن الطهي الدونغاني ذي شهرة على نطاق واسع في آسيا الوسطى، وبالرغم من تأثره بالمؤثرات الصينية وآسيا الوسطى، فإنه متمسك بجذوره.
ابنتها رونا (24 عامًا) هي الوحيدة المتبقية معها في المنزل وتعاني من حالة نفسية متدهورة.
وتهدف مؤسسة غزة الإنسانية التي يعمل بها المتقاعدين العسكريين الأمريكيين، والمسؤولين السابقين، وممولي الشركات، إلى تقديم المساعدات لحوالي 1.2 مليون فلسطيني بواسطة مراكز التوزيع المؤمنة من القطاع الخاص، مع خطط لتشمل أكثر من 2 مليون .
حددت الشركة تاريخ الأحقية في توزيعات الأرباح ليوافق يوم 25 سبتمبر الحالي وتاريخ التوزيع يوم 14 أكتوبر المقبل.
“الصحافة لا تحكم، ولا تشرع، ولا تحكم، ولا تمارس السلطة القضائية.
كما يُعدّ هذا المرض نادرًا جدًا بحيث لا يُبرر إجراء فحص واسع النطاق، ويصعب تشخيص الزائدة الدودية بالتصوير القياسي أو التنظير الداخلي، مما يعني أن على كلٍ من المرضى والأطباء توخي الحذر الشديد.
كما دعا إلى "تصنيف قوات الدعم السريع جماعة إرهابية، ووقف تدفق الأسلحة الفتاكة إليها".
في طريق المصعد نزولًا من الطابق الثاني، لاحظت جلوس ثلاث مراهقات على الأرض خلف المنضدة التي يعرضن عليها أدواتٍ للزينة، يتشاركن بهدوء وجبة متناهية الصغر: علبة صغيرة من النودلز سريعة التحضير، وعلبة صغيرة من الأرز الأبيض، وحاوية صغيرة من “النغابي”، روبيان مخمر أو معجون السمك الذي يستخدم عادة في الأطباق البورمية التقليدية.
كواي ، تطبيق طورته شركة كوايشو الصينية، هو منصة فيديو قصيرة تمكن المستخدمين من مشاركة مقاطع الفيديو على التطبيق، مما يجعله منافسًا لتيك توك بأكثر من 100 مليون عملية تنزيل على متجر جوجل بلاي.
على الصعيد العالمي، يشهد التقاضي المناخي تصاعدًا ملحوظًا.
وكانت هذه السينما قد حُوِّلت في وقت سابق إلى موقف للسيارات، لكنها ظلت تُعد رمزًا بارزًا للسينما الأفغانية بفضل طرازها المعماري المميز.
وكانت مدة التمويل قبل الجدولة إلى 3 يوليو 2026م وبعد التمديد إلى 3 يوليو 2029م.
كما قد تكون عرضة لتهديد صاروخي متطور من إيران، التي هاجمت قاعدة جوية أميركية رئيسية في قطر (قاعدة العديد) بيونيو الماضي بعد أن قصفت الولايات المتحدة مواقع نووية إيرانية.
أما سهم شركة ألفابت، الشركة الأم لـ"غوغل"، حقق مكاسب بنسبة 34% منذ بداية العام، بينما اكتفى سهم شركة أمازون بمكاسب نسبتها 5% فقط.
وانخفض المؤشر الفرعي الذي يقيس الطلبيات الجديدة من 50.3 نقطة إلى المستوى المحايد عند 50 نقطة في سبتمبر.
وهذا ما دفع دولاً عديدة إلى الاستثمار في تطوير أنظمة خاصة مضادة للمسيرات، مثل أسلحة الليزر لتعطيلها، أو أنظمة التشويش الإلكتروني لقطع الاتصال بها، أو حتى طائرات مسيّرة مضادة تطلق لاعتراض مسيرات الخصم.
لا شك في أن ممارسة تمارين التنفس الأنفي خلال 30 دقيقة من الاستيقاظ تُفيد الجسم والعقل بشكل كبير.
مع أنّني صديقة قديمة للحزن، إلا إنني لم أكن مستعدة لتلك الظروف.
يعتمدون على مبررات قانونية مثل “التهديد الوشيك”، و”الدفاع عن النفس”، و”استخدام القوة”، لكن في الواقع، هم يدفعون حدود القانون نحو ما يُعرف بـ” الحرب القانونية “.
حزمة عقوبات أوروبية مرتقبة على روسيا تستهدف كيانات في الصين والهند
يرتفع هذا المعدل في المناطق الريفية، نتيجةً لعوامل عديدة، مثل التقاليد العائلية، الصعوبات الاقتصادية، ومحدودية فرص الحصول على التعليم، ما يدفع العديد من الفتيات إلى ترك الدراسة والزواج من رجال أكبر سنًا بكثير.
وتعد "ميتسيرا" جزءا من جيل من الشركات الناشئة الواعدة التي تتنافس على حصة من سوق أدوية السمنة التي تُقدّر قيمتها بمليارات الدولارات. وستتيح الصفقة لشركة "فايزر" الوصول إلى دواء "إم.إي.تي-233 آي" الذي طورته "ميتسيرا" وهو عبارة عن حقنة لإنقاص الوزن ساعدت المرضى على فقدان ما يصل إلى 8.4% من وزنهم في 36 يوم خلال تجربة قصيرة للدواء في المراحل المبكرة للفترة التجريبية.
ووفقًا للبيان "ترجع أسباب هذه الأزمة إلى التغيرات المناخية واستمرار دول المنبع، وخاصة تركيا، في إنشاء المشاريع على منابع الأنهار، مما انعكس سلباً على الواردات المائية لنهري دجلة والفرات وأثر في الواقع البيئي والزراعي في العراق".
تتشابه الاحتجاجات في طرفي القارة الإفريقية بشكل لافت.
وأردف غوتيريش "لا سلام في الشرق الأوسط دون حل الدولتين"، مبيناً أن إنكار الدولة الفلسطينية هدية للمتطرفين من الجانبين.
نُشر هذا المقال بالأصل في “ أُو سي ميديا ” بتاريخ 28 نوفمبر/تشرين الثاني 2025.
كما توقفت البنية التحتية التي دعمت هذا المسار، إذ عُلّقت رحلات قطارات “مايتري إكسبرس” و”باندان إكسبرس” و”ميتالي إكسبرس” التي تربط الهند ببنغلاديش منذ أغسطس/آب 2024.
ويقول د. ديفيد كاو من جامعة "كولورادو": "القهوة تبدو ذات فائدة خاصة مقارنة بمصادر كافيين أخرى."
وأعربت إدارة بايدن عن قلقها من استخدام بكين التطبيق لسرقة بيانات المستخدمين ونشر البروباجندا والتأثير على الرأي العام في الولايات المتحدة، حيث كشف موظفون صينيون من بايت دانس قدرتهم على الوصول إلى بيانات مستخدمي تيك توك من الصين مباشرة.
كيف يشكل هذا طريقة عملك والبيئات التي تخلقينها في المعارض؟
كما فشلت هذه الأفلام في تصوير عائلات فلسطينية تكافح من أجل البقاء تحت الاحتلال أو تعيش في مخيمات اللاجئين، وتكافح من أجل الحصول على وطن أو جواز سفر يحمل اسم “فلسطين”.
وأضاف: "سننجح في إنجاز هذا الأمر".
ما إن أنهى النائب اللبناني مروان حمادة الإدلاء برأيه حول ما جرى، الخميس، خلال احتفالية لحزب الله فيمنطقة الروشة، حتى هب أنصار الحزب للتوافد، مساء أمس الجمعة، إلى محيط منزله.
كما أثارت هذه الخطوة تفاعلا قويا على مواقع التواصل الاجتماعي خلال الساعات الماضية، حيث رفض البعض هذه القرارات، بحجّة أنّها تعتبر تقييدا على الحريات الفردية للطلبة المتعلقة بالمظهر واللباس، مطالبين بتحسين مستوى التدريس والبحث العلمي بدلا من التركيز على المظهر الخارجي، فيما يرى البعض الآخر أنّ هذه الخطوة ضرورية لخلق بيئة تعليمية محترمة تحافظ على هيبة وقيمة الجامعة ومكانتها الأكاديمية.
يُتيح "يوتيوب" لمنشئي المحتوى طرقًا جديدة لتحقيق الربح، من خلال عروض العلامات التجارية وبرنامج "تسوّق يوتيوب"، الذي يُتيح لهم كسب المال من خلال عرض المنتجات ووضع علامات عليها في محتواهم.
ورداً على سؤال عما إذا كانت واشنطن ستساهم في الدفاع عن دول الاتحاد الأوروبي هذه في حال صعّدت روسيا أعمالها العدائية، قال ترامب للصحافيين "نعم سأفعل، سأفعل".
في نهاية القرن، من المتوقّع أن يصبح عدد سكّان إفريقيا يعادل تقريبًا عدد سكّان آسيا بأكملها و يساوي تقريبًا عدد سكان العالم في عام 1975، أي سيكون أكثر من واحد لكل ثلاثة أشخاص على وجه الأرض إفريقيًّا في عام 2100.
ويُعد إنقاذ تيك توك في الولايات المتحدة أمرًا مهمًا لترامب، فهو يتحدث عن تيك توك كثيرًا وعن كيفية مساعدته في الوصول إلى الناخبين الشباب. وقد نسب الفضل إلى تيك توك، الذي يضم 170 مليون مستخدم أميركي، في مساعدته على الفوز بإعادة انتخابه العام الماضي، ولديه 15 مليون متابع على حسابه الشخصي على تيك توك. إضافة إلى هذا، فقد أطلق البيت الأبيض حسابًا رسميًا على تيك توك الشهر الماضي.
وقال يورتشيتش خلال المؤتمر الصحافي قبل مواجهة الأهلي السعودي في جدة: لم يتوقع أحد يوماً لنادي بيراميدز أن يحقق دوري الأبطال في هذه المدة واللعب في كأس العالم والإنتركونتننتال، ولكن الحلم أصبح واقعاً، والآن نحن نلعب في هذا المستوى ولدينا فرصة للوصول إلى نقطة أبعد.
أصبح خطاب الكراهية الاجتماعي الاقتصادي أو القائم على الجدارة متجذراً بعمق بين الشباب في المنتديات الإلكترونية في السنوات الأخيرة.
ويدخل الفريقان القمة 131 في الدوري وسط ظروف متباينة منذ بداية الموسم، فبالرغم من التوقعات التي كانت تصب في صالح الأهلي حامل اللقب، خصوصاً بعدما دعم صفوفه بقوة قبل بداية الموسم المحلي، ومع خضوع الزمالك لعملية تغيير شبه شاملة بضم 10 لاعبين جدد، إلا ان بداية الموسم جاءت مغايرة لكل تلك التوقعات.
وأضاف العوضي، أن إيران كانت تصدّر نفطها بطرق ملتوية دائماً، والعقوبات لن توقف التدفقات ما دام المشترون الكبار لا يلتزمون بها.
لطالما شجع المشرعون البرازيليون التحول الأخضر في قطاع السيارات.
فقد وُجّهت اتهامات إلى المغرب من قبل الفرق المنافسة والمراقبين بالاستفادة من قرارات تحكيمية مثيرة للجدل.
وجاء طلب كروز، الذي يرأس لجنة التجارة في مجلس الشيوخ، في بداية اجتماع تابع للأمم المتحدة يتعلق بالطيران هذا الأسبوع في مونتريال.
وقالت إدارة الفضاء الإلكتروني في الصين إنها ستُجري عمليات تفتيش شاملة للموضوعات الرائجة، وتوصيات المحتوى، وأقسام التعليقات على مواقع التواصل الاجتماعي. ويشمل المحتوى الذي يُعتبر إشكاليًا المنشورات التي تُثير صدامات بين المجموعات الجماهيرية، أو تُعلّم وتُروّج لتقنيات الكشف عن هوية شخض عبر الإنترنت دون إذنه.
بالرغم من مهاجمة إسرائيل الأونروا منذ فترة طويلة، فإن التشريع الأخير شدّ من وطأة الاعتداء وصعدته إلى المستوى التشريعي، الذي حظر عمل الوكالة في إسرائيل، بالإضافة إلى أن يشمل هذا الحظر كل المناطق المحتلة ، وفقًا للقانون الدولي.
وفقًا للمكتب أيضًا، متوسط عمر سكان الريف (رجالًا ونساءً) أقل بحوالي عامين من متوسط عمر سكان المدن.
مشروع مظفر جار للطاقة الشمسية الكهروضوئية هو مشروع للطاقة الشمسية الكهروضوئية بقدرة 600 ميغاواط، مخطط له في البنجاب، باكستان.
في ذلك الصباح من يوم الجمعة، اهتزت الأرض.
في وقت سابق من ديسمبر/كانون الأول 2025، أكمل كل من ديليب سابكوتا وشيشير داهال أيضًا قفزة بنجي بالكرسي المتحرك من نفس الموقع.
*نقلاً عن البيان الإماراتية
أما من ناحية أكثر عدد من الميداليات (8)، فكانت نسخة غوتبورغ السويدية عام 1995 الأفضل للرياضيين العرب لأنها شهدت حصولهم على ثلاث ذهبيات ومثلها من الفضيات، إضافة الى برونزيتين.
يُقدر اعتقال حوالي 460 طفلًا في الأشهر الخمسة الماضية فقط.
وكان التقرير نقل عن مسؤول كبير في البيت الأبيض قوله إن المستثمرين الجدد في "تيك توك" سيشملون "أوراكل"، و"أندريسن هورويتز"، وشركة الاستثمار الخاصة سيلفر ليك مانجمنت، مع اضطلاع "أوراكل" بمسؤولية أمن وسلامة التطبيق.
نشرت منظمة وايلداف مالي رسالة على فيسبوك تندد بزواج الأطفال في الرابع من ديسمبر 2024 (الترجمة أدناه): ملصق ضد زواج الأطفال نُشر عبر فيسبوك.
*نقلاً عن "الشرق الأوسط"
أتى ذلك بعدما أقرت الجمعية العامة للأمم المتحدة يوم الجمعة الماضي بأغلبية ساحقة "إعلان نيويورك" (وهو مبادرة سعودية فرنسية لإحياء ودعم فكرة حل الدولتين) الذي حدد "خطوات ملموسة ومحددة زمنياً ولا رجعة فيها" نحو حل الدولتين بين إسرائيل والفلسطينيين.
يقع على عاتق السلطات العامة واجب ضمان الشفافية في المعلومات، وفقًا لقانون الوصول إلى المعلومات .
هل يتم حل كل المشاكل الاجتماعية في ثوانٍ بعد أن أصبح لدينا تكنوقراط مثالي غير قابل للفساد وغير متحيز؟
قال رئيس التشغيل في شركة سبائك، محمد صلاح، إن العوامل التي أعادتالزخم على الذهبمؤخرا، تشمل ضعف الاقتصاد وسوق الوظائف في أميركا، وخفض الفائدة الذي كان متوقعا خلال الفترة الماضية، كما أن الذهب لم يعد وسيلة ادخار فقط بل أصبح أداة استثمارية، إذ ارتفع بنحو 40% منذ بداية العام الحالي.
وكان رئيس الوزراء الإسرائيليبنيامين نتنياهوتوعد مساء أمس الأربعاء، الحوثيين بـ"ضربة قاسية وموجعة"، وذلك بعد استهداف مسيرة حوثية منطقة سياحية في مدينة إيلات جنوبي إسرائيل، مما خلف 22 مصاباً.
للأسف، حجم إنتاج الكتب كبير لدرجة أنه لا يمكن إعادة جميع الكتب إلى التداول.
ووفقًا للبيان، تم مناقشة فرض الرسوم والغرامات على محطات تعبئة الوقود، ومنعها من بيع الوقود للمزارعين والمولدات الأهلية والسيارات الإنشائية الأهلية، وتوقف هامش الربح للمنتجات المقدمة إلى المحطات منذ عام 2008، فضلاً عن ضريبة العقار للمحطات والضريبة المفروضة على استخدام البطاقات الذكية.
وحتى لو تمكنت العائلات من البقاء، فالنسيج الثقافي للمجتمع يتغير، وفي الأغلب ليس في صالح السكان القدامى، الذين يراهم الوافدون الجدد كغرباء أو كمصدر إزعاج لإحساسهم المتميز بالأمان.
ويتنافس على جائزة أفضل مدرب في آسيا (رجال) تريفور مورغان (منتخب أستراليا تحت 20 عاماً) وري سونغ هو (منتخب كوريا الشمالية للشابات تحت 20 عاماً) وسونغ سونغ جون (منتخب جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية للناشئات تحت 17 عاماً).
يُساعد هذا الأسلوب على جذب الجمهور ويفسح المجال للخدمات المدفوعة أو المؤسسات التعليمية لتقديم دعم أكثر تفصيلًا.
تتعرّض الصحفيات والناشطات لهجمات رقمية مستمرة في إندونيسيا.
ومن خلال السخرية والإخلاص، ومن خلال عزف البيانو والتلاعب بالألفاظ، عرّف الرحباني أجيالًا على مُثُل اليسار في التمرد والنقد والخيال الجماعي.
للمرة الأولى منذ عام 1977، حصل حزب الشعب الجمهوري على أكبر عدد من الأصوات على صعيد البلاد.
وبدون بدائل ذات مصداقية، يُترك المواطنون عرضة للتلاعب الذي يؤدي إلى تفاقم كل من الصراع والنسيج الاجتماعي.
عام 2018، بعد فوزه في الانتخابات الرئاسية، تعهد الرئيس رجب طيب أردوغان بتعزيز قوانين حماية الحيوان.
يقتضي التحول للوعي البيئي كسر هذه الأنماط المعتادة مع التعليم، وتغيير السياسة، وتعزيز ثقافة تقدر الاستدامة.
كما أضافت أن ذلك المجلس لم يطلع على التفاصيل الكاملة، بتوجيهات من نتنياهو، لافتة إلى أن اللجنة الفرعية على علم بالتفاصيل إلا أنها لا تفعل شيئاً، حتى إنها لم تستدعِ نتنياهو أو وزير الدفاع يسرائيل كاتس لإجراء مناقشة عاجلة لتلقي إجابات.
وبالنسبة للصبي القادم من بلدة فيرنون الفرنسية في نورماندي، المولود لأم موريتانية سنغالية وأب مالي، اكتملت رحلته إلى قمة كرة القدم، يوم الاثنين، بعدما توج بالكرة الذهبية.
وشنت إسرائيل مؤخرا غارة جوية على الأراضي القطرية، الحليف الأميركي والوسيط الرئيسي في محادثات غزة، في ضربة استهدفت الوفد المفاوض من قادة حماس المتواجدين هناك برئاسة خليل الحية.
وتوقع مطار هونغ كونغ الدولي خفض أعداد الرحلات الجوية ابتداءً من يوم غد الثلاثاء، حيث يستعد المركز المالي الآسيوي لواحد من أقوى الأعاصير التي يتعرض لها منذ أعوام.
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل المثل أيضًا.” وعد الوكيل عامر بتأشيرة قانونية ورحلة إلى إسبانيا في غضون ثلاثة أشهر.
لافتة تحذيرية في طهران تُسلط الضوء على أزمة المياه الحادة في المدينة حيث تجف الخزانات وتدرس السلطات تقنين المياه في ظل ظروف جفاف تاريخية.
وقع وزيرا البيئة والتجارة في الكاميرون عام 2012 قرارًا وزاريًا مشتركًا يجرّم إنتاج المنتجات البلاستيكية غير القابلة للتحلل الحيوي، التي تبلغ كثافتها 60 ميكرومترًا أو أقل، واستيرادها وحيازتها والاتجار بها وتوزيعها .
بدأ ديمبلي مسيرته في رين في شمال غرب فرنسا قبل أن ينتقل إلى بوروسيا دورتموند عن عمر يناهز 19 عاما.
إلا أن الرد الإيراني حتى الآن لم يكن مبشراً، فقد أوضح كاظم غريب آبادي، نائب وزير الخارجية الإيراني للشؤون القانونية والدولية، عقب إحاطة إعلامية مع الأعضاء غير الدائمين في مجلس الأمن، أمس الخميس، أن بلاده ستُنهي "اتفاقية القاهرة" مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية كخطوة أولى في حال إعادة العقوبات.
وأعلنت الخطوط الجوية الكويتية سابقًا أنها تستهدف الوصول لنقطة التعادل بين الأرباح والخسائر في 2025، بعد سنوات من الخسائر المتراكمة. ولم تعلن الشركة عن نتائجها المالية خلال 2023 و2024.
تروّج قوات الدعم السريع، بدعم من مؤيديها، لسردية تسعى لتبرير أفعال المجموعة بنشر فكرة ممارستها ضغوطًا على القوات المسلحة السودانية ومزودي خدمة الإنترنت لاستعادة خدمات الإنترنت في منطقة دارفور، التي تخضع لسيطرة قوات الدعم السريع لحد كبير.
يشار إلى أن قادة الحزب الجمهوري في الكونغرس يسعون إلى تحميل الديمقراطيين مسؤولية مأزق إغلاق الحكومة قبل موعد نهائي يلوح في الأفق لإقرار تشريع لتجنب هذا الإغلاق، وحثوهم على الموافقة على مشروع قانون قصير الأجل لكسب بعض الوقت، وذلك قبل اجتماع بين المشرعين والرئيس دونالد ترامب.
إذ يرتقب أن تدخل العقوبات حيز التنفيذ بعدما فعلت الترويكا الأوروبية (بريطانيا، فرنسا، ألمانيا) ما يعرف بـ"سناب باك"، وهو آلية نص عليها الاتفاق النووي لعام 2015، متهمة طهران بعدم الوفاء بالتزاماتها.
وعن أهمية فاطيماتا كتبت صحيفة "الغارديان" البريطانية في 2016 تقريرًا بعنوان "عثمان ديمبلي: أغلى سلعة في كرة القدم.. إن استطعت إقناع والدته.
تشمل أبرز نقاط الميثاق التزامات بالوصول الشامل إلى الإنترنت، وتعزيز أنظمة الذكاء الاصطناعي الأخلاقية، وتعزيز التعاون في مجال الأمن الرقمي، وضمان ترسيخ حقوق الإنسان في سياسات الحوكمة الرقمية.
2. وجودُ عيوبٍ هيكلية في العقار تُؤثر على سلامته وسلامة الساكنين وِفقَ تقرير فني مُعتمَد من الجهة الحكومية المُختصَّة نظامًا.
اكتُشفت مؤخرًاثغرةأمنية كبيرة في الرسائل النصية القصيرة في هواتف ون بلس الذكية، وتقول الشركة الصينية إنها تعمل على إصلاحها.
وبحسب الدراسة، جرى تحليل ما يقارب 750 هجومًا أو محاولة هجوم وقعت داخل الأراضي الأميركية بين عام 1994 وحتى 4 يوليو 2025، حيث تمت عملية التصنيف وفق الانتماءات الإيديولوجية للمهاجمين: أقصى  اليمين، أقصى اليسار، الجماعات المتشددة، إضافة إلى الحركات القومية والإثنية. وأظهرت النتائج أن النصف الأول من عام 2025 شهد تفوقًا عدديًا واضحًا للهجمات التي نفذها أقصى  اليسار مقارنة باليمين، وهو ما لم يحدث منذ أكثر من 30 عامًا.
قاوم الكوريون لتحرير بلادهم، لكنهم تعرضوا لقمع عنيف.
يُجري وزير الخزانة الأميركي سكوت بيسنت حالياً جولة أولى من المقابلات لاختيار رئيس مجلس الاحتياطي الفيدرالي الجديد، حيث أُجريت مقابلة مع مارك سومرلين، أحد المرشحين الأحد عشر في القائمة الطويلة، يوم الجمعة.
فوز الحزب الحاكم المؤيد لأوروبا بانتخابات مولدوفا على حساب أنصار روسيا
وقال روبيو في مقابلة على شبكة إيه.بي.سي نيوز "عقدنا اجتماعات معهم مرة أخرى أمس، ويتعلق الأمر بشرائهم للنفط الروسي"، وفقًا لـ "رويترز".
ثم في العام نفسه، أقنع رجل الأعمال الأميركي بيرسيفال فانسلير المصمم بينواست بإطلاق خط جوي تجاري يربط بين مدينتي تامبا وسانت بطرسبرغ في ولاية فلوريدا، فكانت النواة الأولى لـ"خط سانت بطرسبرغ – تامبا للقوارب المائية"
ويُعتقد أن الميناء المرتبط بالمعبد قد يمثل "خيطاً حاسماً" يقود إلى الضريح نفسه، وفقاً لتقرير نشرته"ديلي ميل"البريطانية.
إلى ذلك، شدد البيان على أن إنهاء الحرب في غزة وضمان الإفراج عن جميع الرهائن يظلان أولويتنا القصوى، ودعا كذلك إلى وقف دائم لإطلاق النار، وإطلاق سراح جميع الرهائن، وتبادل الأسرى، وضمان وصول المساعدات الإنسانية من دون عوائق إلى جميع أنحاء غزة، وانسحاب كامل للقوات الإسرائيلية من القطاع.
إذ قال إن من أفضل ما يمكن فعله هو اتباع نظام غذائي غني بالألياف، حيث تُغذي الفواكه والخضراوات والبقوليات والمكسرات والبذور والحبوب الكاملة "البكتيريا النافعة" في الأمعاء، مما يُساعدها على النمو.
في نهاية المطاف، اخترق المتظاهرون بوابات المقر الرئاسي؛ وقامت الشرطة بالرد على ذلك الاقتحام باستخدام رذاذ الفلفل وخراطيم المياه والغاز المسيل للدموع.
يستثني هذا المصطلح المتنازع عليه كلًا من الدول غير الناطقة بالعربية في منطقة غرب آسيا وشمال أفريقيا الأوسع، التي تشكل جزءًا جوهريًا من شعوب المنطقة المتنوعة، مثل الأكراد والأمازيغ والأرمن والآشوريين وغيرهم.
وأضاف الخرابشة، خلال ملتقى العراق للاستثمار، أن "الربط الكهربائي لا يقتصر على تزويد الكهرباء فحسب، وإنما هو تبادل للطاقة بين الدول، ويضمن الاستفادة من فروقات تكلفة الإنتاج".
حاولت كل دولة تم فحصها معالجة هذه القضايا بطرق مختلفة.
وبحلول صباح اليوم التالي، كانوا قد أعادوا بناء الخيام.
بعضهن يُطلب منهن تغطية وجوههن باسم الأخلاق، وأخريات يُطلب منهن الكشف عنها باسم الحرية.
بدوره، أوضح المختص الاجتماعي عبد الحفيظ صندوقي للعربية.نت/الحدث.نت أن "الجهل بالقانون، والغضب الفوري عند مشاهدة جرائم مثل اختطاف الأطفال، يدفع بعض الناس إلى تطبيق القانون بأيديهم". وأشار إلى أن انعدام الثقة في نيل الجناة جزاءهم أحياناً يفاقم الظاهرة.
تحتل إسرائيل المرتبة السادسة بين الدول التي تسجل أعلى أعداد الصحافيين المسجونين، متعادلة مع إيران.
ورداً على سؤال من أحد الصحافيين في البيت الأبيض يتعلق بسوريا، قال ترامب: "رفعت العقوبات لأجعلهم (السوريين) يلتقطون أنفاسهم، لأن تلك العقوبات كانت صارمة جداً، لكنني أعتقد أنه يتعين علينا إصدار إعلان مهم اليوم".
كما يمكن أن يعاني الأشخاص من ألم خفيف في البطن أو انتفاخ أو تغيرات في عادات الأمعاء، وهي شكاوى شائعة للعديد من الحالات الحميدة.
وأفادت منظمة التعاون والتنمية في الميدان الاقتصادي الثلاثاء بأن الاقتصاد العالمي سينمو أكثر مما كان متوقعا هذا العام بعدما امتص صدمة رسوم ترامب الجمركية، لكنها أشارت إلى أن تأثيرها الكامل سيبقى غير واضح.
وشدد عباس في بيان على أن السلطة "ملتزمة بكل الإصلاحات والالتزامات التي تعهدت بها".
علاوة على ذلك أنشأت ناديًا للقراءة، ودعت النساء البلجيكيات للانضمام إليه.
وقع الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، مرسوماً بشأن التجنيد الإجباري للمواطنين الروس لخريف 2025، وذلك وفقاً للوثيقة التي نشرت على البوابة الرسمية للمعلومات القانونية، فيما اعتبر مراقبون ذلك مؤشراً على نقص العدد وفرار المجندين وعدم رغبتهم في التواجد في الصفوف القتالية.
بالنسبة لتونج ديفا، يجب على الغانيين الامتنان للصين لاستثماراتها في البنية التحتية وغض الطرف عن الأنشطة الغير قانونية المحتملة.
أكدت المعارضة، بقيادة ماريا كورينا ماتشادو والمرشح الرئاسي إدموندو غونزاليس أوروتيا ، أن استطلاعات الرأي عند الخروج من مراكز الاقتراع أشارت إلى فوز المعارضة بنحو 70 في المائة من الأصوات .
كثيرًا ما تتجول الأسر التي حُرِمت من منازلها وسبل عيشها بحثًا عن ملجأ، لا تعرف ما يُخبِئُهُ لها المستقبل.
ذكرت بعض التقارير أن تكلفة ساعة واحدة من الاتصال قد تصل إلى ستة دولارات في بعض المناطق.
السحر يكمن في عدم إغفال نقطة الغليان، الأمر الذي يتطلب مراقبة إبريق الشاي بانتظام.
كما ازدادت الحوادث الناتجة عن العنف القائم على النوع الاجتماعي والاستغلال والإساءة بحق النازحات من النساء والفتيات.
كما قالت في لقاء مع "العربية/الحدث"، "نثمن دور السعودية الكبير في الاعترافات المتتالية بدولة فلسطين".
بالرغم من أن بنغلاديش ليست دولة تُلزم فيها النساء قانونيًا باتباع الزي الإسلامي، لا يزال الكثيرون يواجهن ضغوطًا خفية ولكن مستمرة من عائلاتهن للقيام بذلك.
في النهاية، مع أنّ هذه التقنية تملك استخدامات محتملة، فإن الواقع الحالي للذكاء الاصطناعي في تركيا أقرب إلى البعوض المزعج منه إلى الأسد المهيب.
وحصل اللاعب الذي قال ذات يوم عن أدواره "إذا فقدت الكرة، فإنني أخلق مشكلة، أنا هنا لتقديم الحلول"، على وداع عاطفي من زملائه السابقين ونجوم كرة القدم بعدما أعلن عن قرار اعتزاله، ولفتت التقارير الكاتالونية إلى أنه يخطط للتوجه لمجال التدريب مع حلم العودة يوما ما إلى برشلونة في وقت ليس ببعيد.
إليكم مقطع فيديو على يوتيوب عن مسابقات المصارعة والرماية التي أقيمت خلال مهرجان نادم.
ومما يعزز قيمة ومغزى هذا التحول، ما حققه من التحرك المشترك بين عمودين استراتيجيين دوليين متمايزين، لعالم اليوم: المملكة العربية السعودية حارس الأماكن الإسلامية المقدسة، وفرنسا الدولة العلمانية التي لطالما زوَّدت إسرائيل بالسلاح منذ الستينات.
ويلتقي الألماني ألكسندر زفيريف، المصنف الثالث على العالم، مع الروسي دانييل ميدفيديف، المصنف الثامن عشر على العالم، فيما يلتقي الإيطالي لورينزو موسيتي مع الأميركي ليرنر تين، في دور الثمانية في وقت لاحق من اليوم.
ومنذ الغارات الجوية، ساد شعور كبير بعدم اليقين، ولم تُشاهد حتى الآن تجمعات أو احتفالات كبرى في العاصمة أو في مدن أخرى.
مقطع من فيديو تم تداوله على مواقع التواصل الاجتماعي من كاميرا مراقبة يُظهر لحظة انفجار جهاز في أحد المتاجر.
كما عملت قشقاي مرممة للقطع الخشبية العتيقة لأكثر من عقد من الزمن، ولكنها حوّلت تركيزها إلى بتة قبل ثماني سنوات.
في الهند، أكبر ديمقراطية في العالم، أصبحت عمليات قطع الإنترنت — خاصة في كشمير — الآن أدوات روتينية للحكم، غالبًا ما يتم التذرع بها بشكل غامض باسم الأمن.
وإذا لم أتجاهلها، يمكنني الاستعداد للوقت الذي أستطيع فيه القيام بشيء ما.
وفي الوقت نفسه، فإن استمرار نية كازاخستان بناء أول محطة طاقة نووية لها بالتعاون مع “روساتوم” يعكس سعيها إلى تحقيق توازن دقيق بين روسيا والصين.
في ظل غياب برامج الدعم أو التنمية الاقتصادية الحكومية، يلجأ العديد للهجرة باعتبارها ملاذًا أخيرًا.
أما جوائز تقدير رئيس الاتحاد الآسيوي للواعدين (الفئة الذهبية) تضم الاتحاد الصيني لكرة القدم والاتحاد السعودي لكرة القدم والاتحاد الإماراتي لكرة القدم وبالنسبة للفئة الفضية تضم اتحاد جوام لكرة القدم والاتحاد الهندي لكرة القدم والاتحاد الماليزي لكرة القدم، أما الفئة الفضية تضم اتحاد بنغلادش لكرة القدم واتحاد جزر شمال ماريانا لكرة القدم والاتحاد الفيتنامي لكرة القدم.
أما حضرياً، فهو خطوة لاحتواء المضاربات العقارية وتحقيق توزيع عادل للسكن داخل النطاق العمراني، بما ينسجم مع مستهدفات رؤية السعودية 2030 في بناء مدن مستدامة وذات جودة حياة عالية.
تقول بهذا الخصوص: “يتعرض للتعذيب الشديد ويحرم من أبسط حقوقه، مثل غيره من المعتقلين في السجون الإسرائيلية”.
ولفت الإبراهيم إلى أن المملكة تسعى لأن يكون للقطاع الثقافي دور أكبر على الساحة الدولية، ليس فقط عبر تنمية السوق المحلية، بل أيضًا من خلال تصدير المنتجات والخدمات الثقافية، مؤكدًا أن المستهدف هو مضاعفة مساهمة الثقافة في الاقتصاد ثلاث مرات بحلول عام 2030.
هذا التوتر بين الانضباط والتمرد هو ما يمنح عملي الحياة.
وقال المبعوث الأميركي في مقابلة مع قناة "سكاي نيوز": "إسرائيل تهاجم سوريا وتهاجم لبنان وتهاجم تونس، مع استمرار ذلك تصبح حجتهم أقوى".
وقد اختطفت القوات الإسرائيلية الناشطين واحتجزتهم قسرًا قبل نقلهم إلى سجون داخل إسرائيل، في خطوةٍ أدانها خبراء القانون الدولي ومدافعون عن حقوق الإنسان، باعتبارها انتهاكًا سافرًا للقانونين البحري والإنساني.
ويستمر عدد الأشخاص الذين يتصلون بالإنترنت في الزيادة، لكن مستويات الحماية لم تواكب هذا النمو.
اتهمت أوكرانيا روسيا بفصل محطةزابوريجياالنووية التي تسيطر عليها عن الشبكة الكهربائية، قائلة إن موسكو تعتزم "سرقتها" وإعادة ربطها بشبكة تحت إشرافها، محذرة من مخاطر ذلك.
بالرغم من صعوبة التجربة، إلا أنها عمقت فهمي للصراعات التي يواجهها الكثيرون يوميًا.
في دقيقة واحدة، تاريخ 15 سبتمبر/أيلول، وأنت تسبح بسعادة في الماء مع أصدقائك، وفي الدقيقة التالية، إنه 15 أكتوبر/تشرين الأول، وأنت تتذمر تحت ثلاثة معاطف.
يضم مجلس النواب التركي، أو الجمعية الوطنية الكبرى، 600 مقعد.
الآن، بعد أن أمضيت حوالي 20 عامًا في هذا البلد، أسأل دائمًا شيئين عندما أطلب الشاي هنا – ما إذا كان قد تم تخميره طازجًا، وما إذا كان بإمكانهم جعله أخف كثافة، وإلا الطعم مرير للغاية.
يجادل الكثيرون بأن هذه اللامبالاة تعكس السياسات الأوسع للحكومة التي تستهدف الفئات المستضعفة.
أفادت اللجنة الوطنية للمياه في جامايكا أن “نحو 70% من العملاء كانوا بلا ماء” وبينما كنا محظوظين بعودة إمدادات الماء النظيف بعد حوالي أسبوع، كافح آخرون دون مياه وخدمات أخرى لفترة أطول بكثير.
في القرنين السابع عشر والثامن عشر، كان الصمت على المائدة يعد قلة احترام للمضيفين.
أسفر الحريق عن مقتل رجل إطفاء وإصابة 12 آخرين أثناء محاولات الإنقاذ.
كانت مدينة كاراكاس ، ربما أكثر مدن فنزويلا صخبًا، قد خيّم عليها صمتٌ غريب خلال ذلك الشهر.
تشارك منظمتها في الدعوة الشعبية وتدريب النساء على ملاحظة علامات الإنذار المبكر للإساءة والتحدث علنًا قبل أن تتفاقم الأوضاع.
ولجعل فنه يبدو أكثر إثارة للاهتمام، بدأ في دمج أدوات حقيقية، مثل أعواد الخيزران وأعواد تناول الطعام، عندما يصنع مقاطع فيديو قصيرة لجذب المزيد من الانتباه على إنستغرام.
العديد من القطاعات التي ساهم فيها السوريون في الأردن تعاني بالفعل من نقص في الأيدي العاملة، وقد يكون فقدان هذه العمالة الماهرة ضارًا لكل من الأردن وسوريا.
كما جاء مع تعثر العلاقة بين طهران والوكالة الدولية للطاقة الذرية على الرغم من الإعلان عن اتفاق بين الجانبين قبل أسابيع، حول استئناف عمليات التفتيش النووية.
عندما وصل جوزيه مورينيو إلى تشيلسي في عام 2004 سمى نفسه بـ"سبيشل ون"، على الرغم من أن هذا اللمعان قد تلاشى بعد مرور عقدين من الزمن، حيث يعود إلى ستامفورد بريدج يوم الثلاثاء مع بنفيكا.
وأشارت الهيئة في بيان على موقعها الإلكتروني اليوم الاثنين، إلى أن الشركة سوف تعرض نشرة الإصدار قبل موعد بداية الاكتتاب بوقت كافٍ، وتحتوي على المعلومات والبيانات التي يحتاج المستثمر إلى الاطلاع عليها قبل اتخاذ قرار الاستثمار من عدمه، بما في ذلك البيانات المالية للشركة ومعلومات وافية عن نشاطها وإدارتها.
سؤال نظري، هل لو سلمت الفصائل الفلسطينية ‏كل الأسرى الإسرائيليين في الأيام الأولى لعملية طوفان الأقصى قبل نحو عامين هل كان ذلك سيمنع إسرائيل من عملية التدمير واسع النطاق المستمر لقطاع غزة حتى هذه اللحظة؟
دعت السعودية إلى مواجهة أزمة النزوح الحرجة التي يواجهها العالم اليوم، وضمان حق الجميع في العيش بسلام وكرامة، واحترام حقوق الإنسان في كل مكان، ودعمت المملكة اللاجئين بأكثر من 1.2 مليار دولار، عبر 457 مشروعًا إغاثيًا.
وجاءت الضربات في يونيو بعد هجومين إيرانيين كبيرين بالصواريخ والطائرات المسيّرة على إسرائيل ومعلومات تفيد بتسارع البرنامج النووي الإيراني.
يضم الاتحاد المصري 150 شركة باستثمارات إجمالية تزيد عن 200 مليون دولار، وفقاً لأنور. وقال إن هناك 41 مصنعا تنتج المكملات الغذائية حاليا، ومن المخطط إنشاء 50 مصنعا آخر خلال العامين المقبلين.
أحد الأمثلة البارزة يأتي من فنزويلا، حيث تهيمن الرسائل المؤيدة للحكومة المُنتَجة عبر الذكاء الاصطناعي على المشهد الإعلامي، بينما يواجه العاملون في الصحافة تهديدات جدّية بالسجن.
كما أنه مزود بطبقة مضادة للانعكاس، وهي طبقة تستخدمها "سامسونغ" فقط في طراز ألترا.
الخارجية الأميركية تقرر إلغاء تأشيرة دخول الرئيس الكولومبي.. بسبب تصرفاته "المتهورة"
وتمنع القواعد الدولية طياري شركات الطيران الذين تزيد أعمارهم على 65 عامًا من الطيران في معظم البلدان خارج الولايات المتحدة.
كما أوضح أن سبب تعثرها يعود إلى تردد بعض الشخصيات في التوقيع عليها خوفاً على مستقبلهم، وفق قوله. وأوضح أن المبادرة كانت تدعو لإنشاء لجنة تدير غزة بمساندة قوة عربية مؤقتاً.
يكمن هدفه الأساسي بمضاعفة أصول الصندوق بحلول عام 2030، وزيادتها إلى 100 مليار دولار أمريكي.
آلية "سناب باك" ستفعلها الأمم المتحدة ضد إيران.. ما هي هذه الآلية؟
تحتفظ الولايات المتحدة بشبكة من القواعد العسكرية في أنحاء غرب آسيا، من قطر إلى العراق، مما يشكل تحديًا استراتيجيًا مستمرًا لطموحات إيران.
في حين أن التقييمات تتصدر عناوين الصحف، إلا أنها تخفي أيضاً تقلبات السوق. لم تحقق العديد من شركات اليونيكورن ربحية بعد، مما يجعلها عرضة للتقلبات في أسواق رأس المال. قد يؤدي ارتفاع أسعار الفائدة، أو الصدمات الجيوسياسية، أو الإجراءات التنظيمية الصارمة إلى إعادة ضبط التقييمات بسرعة.
وأشار استطلاع للرأي هذا الشهر إلى أن 86% يوافقون على ضريبة زوكمان، بما في ذلك 96% من الناخبين الاشتراكيين و75% من مؤيدي التجمع الوطني اليميني المتشدد.
لن تكون هذه هي المرة الأولى التي تغذي فيها المعادن غير القانونية سلسلة توريد التكنولوجيا: في عام 2022، كشفت منظمة ريبورتر برازيل كيف استخدمت أبل وجوجل ومايكروسوفت وأمازون الذهب الذي تم استخراجه بشكل غير قانوني في البرازيل.
ومحركات البحث العمودية هي التي تركز على نوع محدد من المعلومات أو المحتوى بدلًا من البحث العام عن كل شيء مثلما يفعل "غوغل سيرش" التقليدي.
أظهرت البيانات الأولية لمؤشر مديري المشتريات في الهندتباطؤ وتيرة نمو النشاط الاقتصادي خلال الشهر الحالي، بعد فرض الرئيس الأميركي دونالد ترامب رسوما جمركية بنسبة 50% على المنتجات الهندية.
تعرفنا سريعًا وتطوع شابان لإعداد بعض الشاي لنا.
وذكرت الوزارة أنها لا تزال بانتظار رد من وزارة النفط الاتحادية، في حين أشار المتحدث باسم حكومة إقليم كردستان بيشوا هورامي إلى أن التصدير قد يبدأ خلال 48 ساعة من إبرام الاتفاق الكامل، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
ومن جهة أخرى، اندلعت منتصف شهر سبتمبر/أيلول في المغرب مظاهرات شبابية حاشدة احتجاجًا على قصور النظام الصحي وإهماله، وافتقار التعليم، والفساد المستشري.
رغم تدمير المتمردين لمنزلي، لا خيار لدي سوى العودة إليه إما التضور جوعًا هنا.
عندما وصل شوتار إلى المكان، هاجمته مجموعة من الرجال، ما أدى إلى إصابته بصدمة شديدة في الرأس، ليلفظ أنفاسه الأخيرة في المستشفى.
وأرسلت إيطاليا التي تتولى منذ أغسطس (آب)مهمة مراقبة أجواء دول البلطيق في إطار حلف شمال الأطلسي، والسويد وفنلندا على الفور طائرات مقاتلة لاعتراض الطائرات الروسية.
نشأ حيّون في لوس أنجلوس مع جدّيه، حيث ورث منهما حكايات عن “زمن الفن الجميل” و العصر الذهبي للسينما العربية، إلى جانب وطأة التراتبيات الاستعمارية التي عاشوها.
ما سبق يشير بوضوح إلى أن المملكة رغم تحفظها على كثير من سياسات "حزب الله" فإنها تعاملت معه من منطلق الدولة الحريصة على المصلحة العامة العربية والإسلامية، منفتحة في علاقاتها مع جميع المكونات اللبنانية من دون إلغاء، وبدبلوماسية مرنة تسعى لتدوير الزوايا، فيما "الحزب" لم يستفد من هذه الفرص، وقابلها بأن تموضوع في محور إقليمي يعادي المملكة، ويتآمر ضد مصالحها، ويقدم الدعم اللوجستي والعسكري للفصائل المسلحة في العراق و"الحوثيين" في اليمن و"الخلايا النائمة" في الخليج العربي!
تغمر هذه الأفكار عقلي لأني أخشى فقدان الماء في أنابيب منزلي لأخذ دش — لا سيما أثناء الحيض.
ومنذ عام 2020، صنّفت الصين خوارزميات التوصية كـ"تكنولوجيا حساسة"، تخضع لضوابط صارمة في التصدير. وهذا يعني أن أي تحديث أو تحسين لتلك الخوارزميات يحتاج إلى موافقة حكومية صينية، ما يمنح بكين ورقة ضغط دبلوماسية جديدة يمكن استخدامها في ملفات مثل تايوان أو الرسوم الجمركية أو حتى صادرات الرقائق الإلكترونية.
ثالثاً: لأنه أثبت أن العين سيكون منافساً خطيراً علي لقب هذا الموسم، وحوّل الشكوك إلى يقين.
يذكر أن آخر أعمال السقا هو فيلم "أحمد وأحمد"، الذي عرض في موسم الصيف السينمائي. والعمل من بطولةأحمد السقاوأحمد فهمي وجيهان الشماشرجي وحاتم صلاح، وإخراج أحمد نادر جلال.
غالبًا ما تُرى في بكراتها جنبًا إلى جنب مع شيفراج سينغ تشوهان، رئيس الوزراء السابق لولاية ماديا براديش.
وكتبت الوزارة في منشور على موقع "إكس"، اليوم السبت "سنلغي تأشيرة بيترو بسبب أفعاله المتهورة والتحريضية".
ستركز الشركة على الاستثمار في البنية التحتية في الولايات المتحدة، حيث تسعى إلى الاستفادة من زيادة الإنفاق في مجالات مثل مراكز البيانات، مع الاستفادة من خبرة أوراسكوم في مجال الإنشاءات، وأكثر من مليار دولار نقدًا وعائدات أخرى في الميزانية العمومية لشركة أوراسكوم للإنشاءات.
وأشار شهاب إلى أن الصين ما زالت واحدة من الأسواق الرئيسية للسياحة الوافدة إلى بالي.
كما أوضحت أن هناك فوائد محتملة للنوم في غرفة باردة بينها:
كان ابن الـ 29 عاما قد أنهى الهيمنة الكينية على المسافة بعدما بات في اولمبياد طوكيو المؤجل لعام بسبب فيروس كورونا (2021)، أول عداء غير كيني يحرز اللقب منذ 1980، ليعود ويؤكد بعد عام في يوجين أنه "ملك" السباق واضعا حدا لسيطرة الكينيين عليه لمدة 15 عاما.
وأضاف سوروكين: "سيجري اتخاذ جميع التدابير اللازمة لضمان تغطية احتياجات السوق بالكامل، وإذا تطلب ذلك فرض قيود إضافية على التصدير، فقد تُفرض هذه القيود أيضًا".
ويأتي أكثر من نصف إجمالي الطلب على الفضة حالياً من الاستخدامات الصناعية. وللفضة استخدامات صناعية واسعة، لا سيما في قطاعات مثل الإلكترونيات والطاقة الشمسية.
وذكر تقرير نشر هذا الأسبوع في مجلة "ساينس روبوتيكس" أن الباحثين من جامعة هواتشونج للعلوم والتكنولوجيا في مقاطعة هوبي بوسط الصين، والجامعة الصينية في هونغ كونغ في جنوب الصين، طوروا روبوتا دقيقا مغناطيسيا ويعمل بالموجات فوق الصوتية، حسبما ذكرت وكالة أنباء الصين الجديدة (شينخوا).
في الوقت الحاضر، تدرب إسرائيل ضباط شرطة في بيليز وبنما ، حيث لاقى البرنامج الأخير انتقادات لاذعة بشكل خاص عام 2021، بعد أن أظهرت صور تدريب نشرتها الشرطة الوطنية البانامية وغرفة التجارة الإسرائيلية رجلًا يوجه مسدسًا إلى صورةٍ لشخصٍ مسلحٍ يرتدي الكوفية الفلسطينية، وانتقدت اللجنة البنمية للتضامن مع فلسطين الحدث باعتباره يروج للعنصرية والعنف، ودعت الحكومة إلى إلغاء مثل هذه “التدخلات” من إسرائيل.
سيتمكن منشئو فيديوهات "شورتس" قريبًا من إضافة رابط إلى موقع العلامة التجارية مُخصص لعروض العلامات التجارية، وسيقترح "يوتيوب" بشكل استباقي منشئي محتوى قد يكونون مُناسبين للعلامات التجارية في مركز شراكات منشئي المحتوى.
وتوقع أن يصل الزخم الاستثماري إلى نحو 10 مليارات دولار خلال السنتين أو الثلاث القادمة، ما سيرفع نسبة السوق السعودية في المؤشرات بنسبة 30%.
وأوضح أن المسؤولين الأميركيين ثمّنوا الجهود الحثيثة التي تبذلها دولة قطر في إطار الوساطة بين حركة حماس وإسرائيل لوقف إطلاق النار في قطاع غزة، بجانب دورها الفاعل في إحلال السلام بالمنطقة، كما أكدوا أن دولة قطر حليف استراتيجي موثوق للولايات المتحدة الأميركية.
وليس الغرض منها القضاء على المخاطر، بل توفير أساس لإدارة تلك المخاطر معًا.
يزعمون أن مشاريع مثل نور يجب أن تكون بمنزلة نماذج ليس فقط للاستدامة البيئية ولكن أيضًا للعدالة الاجتماعية.
• أو إشارة عابرة جاءت من كون آخر عبر ثقب دودي فتح للحظة ثم انغلق.
بكين تأمل أن توفر واشنطن بيئة أعمال مفتوحة وعادلة وغير تمييزية للشركات الصينية
قبل ذلك، كان يُستورد الأَسمنت المستخدم في البناء من الهند أو سنغافورة أو أوروبا.
كما أن رعايتها بالعادات الصحيحة وتجنب العادات الضارة تؤتي ثمارها، وفقا لكثير من الأبحاث.
إذا لم تحضر جلسة الكنيسة، أو مجلس المدينة، لن يتم إبلاغك بذلك.
استلهم تانغ فكرة إنشاء رسومات لمطبخ هونغ كونغ اليومي جزئيًا لمشاركة شغفه بالطعام مع العالم، وجزئيًا لأنه كان قلقًا من أن بعض الأطباق قد “تختفي” يومًا ما، خاصة في مدينة لا يُعد إغلاق المتاجر فيها أمراً نادراً.
وفقًا لبعض وسائل الإعلام الروسية، سيطبق القانون على الأفلام الأجنبية والمحلية .
ووُجهت إليها تهمة قتل طفليها، مينو جو /6 سنوات/ ويونا جو /8 سنوات/، في يونيو/حزيران 2018. وعُثر على جثتيهما داخل أمتعة في وحدة تخزين مهجورة في أوكلاند في أغسطس/آب 2022.
الروابط الثقافية والقرب الجغرافي والعلاقات العائلية والتاريخية جعلت الهند الخيار الأول طبيعيًا.
بالتوازي، تدخل مها في أول قضية جنائية تتعلق بمقتل رجل يدعى راشد، لتبدأ رحلة بحثها عن الحقيقة من متجر ورد كان مسرحاً لتفاصيل لافتة، وبين تسجيلات صوتية غامضة وتناقضات في الشهادات، ينكشف خط درامي يحمل الكثير من التشويق.
توصلت "هواوي" إلى هذا الاستنتاج بعد دراسة خطط تطوير منتجات منافسيها.
ويأتي ذلك في وقت أعدت فيه الحكومة التايلاندية الجديدة مسودة بيان سياستها، مع إدخال تعديلات طفيفة لمراعاة اقتراحات الأحزاب الأخرى التي التقت بها منذ الأسبوع الماضي، بحسب رئيس الوزراء.
وكتب ميسي: تهانينا، أنا سعيد جدًا من أجلك، أنت تستحق ذلك.
يتم وضع اليورت والممتلكات في شاحنة تتبع القطيع ببطء.
كما تزداد صعوبات التحدث حدة عندما يكونوا منهكين أو تحت ضغط – لا سيّما في بيئات التعليم العالي- ويتعاملون مع الصراعات الأكاديمية في الظل يوميًا، بسبب التركيز على الاتصال الشفهي والتفاعل بين نظرائهم.
وقال الرئيس الإقليمي لغرب المنطقة العربية لدى "ماستر كارد"، آدم جونز، إن "الشركة جاهزة لاستكشاف فرص تطوير نظام مدفوعات يخدم المواطنين المحليين والمسافرين الدوليين في السوق السورية الواعدة".
الاجتماع التذكاري للأديغة على ساحل البحر الأسود في منطقة توابسي (التقطت الصورة قبل عام 2017).
التقى الرئيس لي جيه-ميونغ الرئيسَ التنفيذي لشركة "بلاك روك"، لاري فينك، في نيويورك يوم الاثنين، لمناقشة التعاون في مجالي الذكاء الاصطناعي والطاقة المتجددة، بهدف جعل كوريا الجنوبية مركزًا إقليميًا للذكاء الاصطناعي في آسيا.
في عام 2019، بعد دعوى قضائية استمرت 10 سنوات بين تشون شوي تانغ وغرفة شاي هانلين، قضت المحكمة أخيرًا بأن الجدل “ غير قابل للنقاش ” حول من اخترع المشروب “لأن شاي الفقاعات [لم يكن] منتجًا حاصلًا على براءة اختراع”.
وتمنح المنظومة الرقمية لتسجيل الهواتف القادمة من الخارج مهلة لمدة 3 شهور لحاملي الجوازات الأجنبية قبل تسديد رسوم الهاتف أو السفر مرة أخرى للخارج بصحبة الهاتف، أو إيقاف الهاتف عن العمل.
تأتي هذه التحركات الشعبية في وقت تواجه فيه ليبيا ضغوطاً محلية ودولية بشأن ملف الهجرة غير النظامية، بعد تفاقم أعداد المهاجرين غير الشرعيين، الأمر الذي أثار مخاوف جدية من انعكاس ذلك على الأمن والاستقرار الداخلي.
وبين أن التغلب على التحديات الرئيسة التي تواجه هذه التقنيات يُعد خطوة أساسية لإطلاق العنان لإمكانات الذكاء الاصطناعي وتسخيرها لخير المجتمعات البشرية.
وردا على ذلك، قدّمت شركة "أورانو" عدة شكاوى ضد السلطات النيجرية لدى المركز الدولي لتسوية منازعات الاستثمار.
فقامت شركات النّفط والغاز بالتّودّد لسكّان ساخالين الأصلييّن من خلال تقديم المنح والاتّفاقيات لتطوير أرض الأسلاف .
شاركت عدة بلدان في الحملة بقيادة منظومة من مجموعات حماية البيئة ومنظمات مجتمعية.
ويركز التقرير على ثلاث مجالات رئيسية: الحوكمة وحرية التعبير والخصوصية، ويعرض فيما يلي ملخص لهذا البحث.
لفت المطوع إلى إعلان وزير الثقافة الأمير بدر بن عبدالله بن فرحان عن إطلاق جامعة الرياض للفنون، لتكون أول جامعة متخصصة في الثقافة والفنون في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا، موضحاً أن التفاصيل المتعلقة بالجامعة ستُعلن قريباً.
وكشف ديمبلي في تصريحات إعلامية أن أول من هنأه بعد فوزه بالكرة الذهبية كان قائد إنتر ميامي الحالي، وأضاف: ثم هنأني تشافي ولويس سواريز والعديد من لاعبي برشلونة السابقين. وكانوا سعداء.
وقالت ميليسا لوبل، وهي متخصصة في البرمجيات الأكاديمية، للصحيفة: "لا ندعم ولا نؤيد هذه الأداة أو أي شيء يؤدي إلى الغش الأكاديمي".
واستطرد قائلا "مع السفر، نحتاج ليوم إضافي واحد على الأقل للتعافي، لا يهم إن كان لدى أرسنال أربعة أو خمسة أو ستة أيام للتعافي، فقط امنحونا يومًا إضافيًا، وهذا يمنحنا ثلاثة أيام ونصف، وعندها ستكون المباراة متكافئة".
فيما انتشرت صور ضحايا الحادث على مواقع التواصل الاجتماعي مع توجيه نداءات بالتوجه إلى مستشفى المحلة العام وسمنود للتبرع بالدم.
أكد العاملون في مؤسسة الضمير أن “السجينات يتعرضن للتفتيش العاري لحظة اعتقالهن وفي مراكز الاحتجاز، وأحيانًا يؤمرن بالجلوس في وضعية القرفصاء.
وكان اسم ساليبا ارتبط بالانتقال إلى ريال مدريد الإسباني، لكنه عبّر في مارس عن سعادته مع "المدفعجية" ورغبته بإحراز الألقاب مع فريق شمال لندن.
ويعيش لبنان أزمة اقتصادية منذ العام 2019، حيث فقدت العملة المحلية 90% من قيمتها مقابل الدولار الأميركي.
ثم كانت نقطة التحول في عام 1956: في 16 ديسمبر/كانون الأول بإعلان ”إذاعة الجزائر الحرة المناضلة“، دشنت الإذاعة السرية بثها للشعب الجزائري.
تُظهر الصورة امرأة تعرض سجادًا يدوي الصنع على طريق جانبي قرب كوزكو، بيرو.
من التصميم إلى البرمجيات والكاميرا، أصبح الهاتف أكثر مرونة وحداثة، وأقل انغلاقًا من أي وقت مضى.
وقالت وكالات أنباء روسية أخرى، نقلاً عن مصادر لم تسمها، إن الحكومة ناقشت حظرًا محتملاً على تصدير الديزل حتى نهاية العام الحالي.
وتولى ماكس فيرستابن القيادة الأولى في سيارة فيراري وحقق تقدمًا مريحًا في البداية قبل أن يسلم القيادة إلى لولام في النصف الأخير من السباق.
سخر آخرون من أنها كانت مشهدًا مسرحيًا لفيلم وثائقي من نيتفليكس يُقال إنه يصوره – في فبراير/شباط، منع فالنسيا فريق الإنتاج من التصوير خلال مباراتهم ضد ريال مدريد.
ويُتوقع أن يبدأ تنفيذ المشروع سنة 2028. على أن يبقى المتحف مفتوحاً خلاله.
أما مسألة الاقتصاد فهي أكثر إلحاحًا بكثير.
مدير المدرسة الأثرية، الأب أوليفييه بوكويّون، قال في تصريح هاتفي: "لا يوجد منتصر عندما يُدمَّر التراث. هو بمثابة جذور الشجرة، وإذا قُطعت يخسر الجميع جزءًا من تاريخه"، وأوضح أنه تحرك سريعًا عبر اتصالات مع اليونسكو والسلطات الفرنسية واللاتين في القدس وحتى الفاتيكان، ما ساعد في تأجيل القصف ساعات إضافية سمحت بنقل نحو 60% من القطع.
وبنيت أساسًا أخلاقيًا لأسمح لنفسي بذلك: ستفعل ذلك لرعاية أطفالك ولإنقاذ جسدك.
ما على المحك هو التحول من نموذج أصحاب المصلحة — حيث تتقاسم الحكومات والشركات والمجتمع المدني والمجتمعات التقنية المسؤولية — إلى نهج تهيمن عليه الحكومات.
في 2024، ازداد زخم برنامج التطوير، ادعى وزير الإسكان السابق بأن عملية بناء 50 برج فاخر جارية بالفعل، من أصل 94 برج، مما استدعى مزيدًا من قمع الشرطة في ذلك الوقت.
وأكد البديوي في الوقت ذاته أن هذه الخطوة تمثل تطوراً تاريخياً مهماً نحو تحقيق العدالة والشرعية الدولية، وتجسيداً لحق الشعب الفلسطيني غير القابل للتصرف في تقرير مصيره وإقامة دولته المستقلة على حدود الرابع من يونيو 1967 وعاصمتها القدس الشرقية.
كما أضاف "لقد جاءت اللحظة التي أترجل فيها عن موقعي، ليكمل من بعدي زملاء آخرون مسيرة العمل والعطاء، بعدما عشت داخل النقابة سنوات أعدّها من أجمل أيام العمر".
تنفي السلطات هذه الادعاءات، واصفة أفعالها في المنطقة بعمليات مكافحة الإرهاب.
كنت أشتاق إلى اليوم الذي عندما أبحث فيه عن موقع منزلي على خرائط جوجل، يُظهر لي المؤشر الأزرق أنه هناك فعلًا.
كانت الأشهر الثمانية الأولى من عام 2024 أسوأ عام لحرائق الأمازون منذ عام 2005 ، في حين سجلت ساو باولو، أكبر مدينة في أمريكا اللاتينية، أسوأ جودة هواء بين المدن الكبرى في جميع أنحاء العالم لمدة خمسة أيام متتالية في سبتمبر/أيلول.
يستهدف عمل هذه المنظمة جميع أفراد المجتمع، خاصة الرجال، مع الاعتراف بأن العديد من الأسر الغامبية أبوية وأن مشاركة الرجال أمر بالغ الأهمية لوقف ختان الإناث.
يُعدّ التعاون النووي بين كازاخستان والصين شاهدًا على تنامي العلاقات التجارية والاستثمارية بين البلدين بشكل متواصل.
وأضافت وكالة الأنباء القطرية أن ذلك يأتي انطلاقاً من مبادئ سياستها الخارجية التي تقوم على ترسيخ ثقافة الحوار كخيار استراتيجي لتعزيز الأمن والاستقرار على المستويين الإقليمي والدولي، وأكدت أن هذه الخطوة تمثل دافعاً مهماً لتشجيع الحوار المباشر وتعزيز قنوات التواصل بين الأطراف، بما يرسخ التفاهم المتبادل وتهيئة أجواء أكثر إيجابية لمعالجة القضايا العالقة.
ويرجع ذلك إلى أن قطاعاً كبيراً من برامج «التوك شو» المسائية الرائجة ينتهج نهجاً غير مهنى، يلعب خلاله الإعلامى دور المُنظر وصاحب الرأى، بدلاً من أن يقوم بدوره الأساسى والجوهرى والمطلوب.. أى أن ينقل لنا بأقصى قدر ممكن من الإحاطة والشمول والتوازن والدقة ما يقوله أصحاب المصالح والآراء المتباينة عن القضايا محل الاهتمام.
ووفقًا لخطط الحزب، سيتعين على أي شخص يرغب في التقدم للحصول على الجنسية أن يقيم في البلاد لسبع سنوات بدلاً من خمس سنوات كما هو معمول به حاليًا.
وأكد شارل دو ميير، رئيس المنظمة التي أُنشئت في العام 2013، لفرانس برس تنفيذ عمليات التفتيش التي طالت خصوصاً جهاز الكمبيوتر الخاص به، مشيراً إلى أنه تم استجوابه خلال جلسة استماع.
وتابع: "تخيّل أن تسأل حاسوبًا سؤالًا مُعقدًا ودقيقًا للغاية، لكنه مُختصر، ثم تثق بأنه سيفعل الشيء الصحيح ويعود إليك عندما يحتاج إلى المساعدة"، مضيفًا: "سيُغيّر هذا تمامًا الشعور باستخدام الحاسوب، بدلًا من فتح مجموعة من التطبيقات وظهور الإشعارات باستمرار. هذا أمرٌ آخر".
وعد ترامب الذي تربطه علاقة وثيقة برئيس الفيفا السويسري الايطالي جاني إنفانتينو، بأن يحظى المشجعون الزائرون للولايات المتحدة بتجربة "سلسة".
أوضحت "أبل" أن هذه الخطوة تأتي استكمالًا لتجاربها السابقة مع رابطة البيسبول الأميركية، مثل استخدام الطائرات بدون طيار، والكاميرات المثبتة على أجسام الحكام، والميكروفونات الميدانية، وصولًا الآن إلى دمج كاميرات آيفون 17 برو في البث المباشر.
قال جو تانغ، الأخصائي الاجتماعي والمسؤول عن مركز استشارات الإدمان عبر الإنترنت التابع للخدمة المسيحية في هونغ كونغ، إن بعض الأشخاص قد يقررون التحدث إلى روبوتات الذكاء الاصطناعي ببساطة بدافع الملل أو الشعور بالوحدة، بينما قد يستخدمها آخرون لتلبية الاحتياجات الاجتماعية الأساسية.
وأضاف المدرب البرتغالي: التعرض لخسارة جديدة له شعور مرير وصعب، ولكن علينا التركيز والاستعداد للمباراة القادمة.
يوضح: “ليس لديك مصدر للمعلومات الصحافية التي تفرق بين الحقيقة والرأي، وهذا يضعف المدينة ويشجع على تداول الأخبار الكاذبة”.
أو يشتري الطعام ويجلبه إلى الاستوديو الخاص به لتكوين النسخة “المثالية” من الأطباق.
أبهيمانيو: هل هذه بداية جديدة لصراع المرأة في بنغلاديش؟
لقد شكل أتشيبي وأديتشي الهوية الأفريقية بشكل كبير في الفكر والكلمة، وغرسوا في مجتمعاتهم فكرة البقاء.
يظل عملها شهادة قوية على الواقع المعيشي للمجتمعات الأفريقية.
يدفع المواطنون الآن ثمن عقود من سوء الإدارة الحكومية تمامًا كما فعلو حيال أزمة الكهرباء السنة الماضية.
وفقًا لبيانات عامي 2023 و2024 ، نحو 19 ألف معتقلين لحيازتهم ما يصل إلى 100 غرام من الماريجوانا، وأكثر من 8500 لحيازتهم ما لا يتجاوز 25 غرام.
وأمرت محكمة التحكيم في واشنطن نيامي بوقف بيع اليورانيوم، الذي تزعم "أورانو" أنه مسروق، كما أمرت بالإفراج عن ممثل الشركة الفرنسية المحتجز منذ مايو/أيار، وفقا لما نقلته وكالة "تاس" الروسية للأنباء.
على سبيل المثال، شهدت فرنسا انهيار نفوذها في معظم أنحاء دول الساحل الأفريقية عقب تحوّل مالي ، وبروكينافاسو و النّيجر باتّجاه روسيا بعد انقلابات عسكريّة متتابعة.
ونادرًا ما وجدت رواياتهم طريقها إلى صُناع القرار أو اجتماعات المانحين.
فخلال مسح ميداني عام 2022، تم العثور على 138 قطعة أثرية موزعة على عشرة مواقع، بينها فئوس يدوية وسكاكين وأدوات بتقنية "ليفالوا" التي ارتبطت بتقاليد الموستيرية في العصر الحجري الأوسط، والتي استخدمها إنسان النياندرتال والإنسان العاقل المبكر.
من المرجح أن تلعب مكملات الكالسيوم دورًا في الحفاظ على صحة العظام، خاصة لأولئك الذين لا يستطيعون الحصول على ما يكفي من الكالسيوم من الطعام، وأولئك المعرضين بالفعل لخطر الإصابة بالكسور (مثلًا، عند تشخيص هشاشة العظام).
هذا بالغُّ الأهمية، فحين يستقيل عامل أو تُنهى خدمته، الشركة ملزمة بتقديم تعويض على أساس الأجر الأساسي فقط.
واعتبر موقع "قول" العالمي أن ماني عاد شابا بعدما افتتح التسجيل بهدف جميل وصنع هدف رونالدو الثاني لفريقه وحصل على التقييم الأعلى في اللقاء في "سوفا سكور" 7.5 مناصفة مع زميله أيمن يحيى.
كذلك، يمكنها تغيير مسارها أثناء الطيران لتفادي الدفاعات الجوية أو لتعديل الهدف، مما يجعلها صعبة الاعتراض.
في 8 فبراير/شباط 2024 ، أصدرت العديد من منظمات المجتمع المدني، بما في ذلك مبادرة حاضرين ، و جمعية الأطباء السودانيين الأميركيين (سابا)، و المبادرة الاستراتيجية للمرأة في القرن الأفريقي (شبكة سيها)، بيانًا مشتركًا تدين فيه قوات الدعم السريع وتحملها المسؤولية عن انقطاع الإنترنت.
قد يسأل البعض إذا كانت معظم المنتجات التجميلية تُحافظ على ثباتها وفعاليتها دون الحاجة للتبريد، فلماذا طرح إشكاليّة وضعها في الثلاجة؟
وسجلت "بيتكوين"، وهي العملة الأقوى في سوق المشفرات خسائر بنسبة 2.13% خلال الـ 24 ساعة الأخيرة من التعاملات، مقابل تراجع بنسبة 6.4% خلال تعاملات الأسبوع الأخير ليجري تداولها عند مستوى 109592 دولارًا. كما انخفضت قيمتها السوقية المجمعة إلى مستوى 2183.55 مليار دولار.
بالمقارنة، فضلت 73 في المائة من النساء في العشرينات من العمر الرفاهية الاجتماعية على المسؤولية الفردية.
وحتى الآن يبدو أن الهواتف المتأثرة بهذه المشكلة هي طرازي آيفون 17 برو وآيفون 17 برو ماكس بهيكل الألومنيوم المؤكسد.
وواصل: عادة ما يفوز بالجائزة اللاعب الذي حقق كأس العالم أو بطولة أوروبا في الأعوام التي أقيمت بها تلك البطولتين، وإن لم تقم في تلك الفترة فإن الفائز بدوري أبطال أوروبا يكون أوفر حظاً.
لقطة شاشة من مقطع فيديو على موقع يوتيوب “لماذا تتعاون مصر والصومال ضد إثيوبيا” .
لقطة شاشة من فيديو بعنوان “إطلاق الجيش الإسرائيلي النار على عشرات الفلسطينيين مع تزايد أعداد الشهداء في موقع لتوزيع المساعدات بغزة”، حمّلته قناة الجزيرة النسخة الانجليزية على يوتيوب.
يمثل الشباب الذين تتراوح أعمارهم بين 15 و30 عامًا نسبة 70% من العاطلين عن العمل ؛ ومعظم من يجدون عملًا يكون خارج نطاق تخصصهم: المهندسون يعملون كسائقي سيارات أجرة، وعلماء الأحياء يعملون كموظفين، والمعلمون يبحثون عن دخل غير رسمي.
أشاد كارلوس ألكاراز بأخصائي العلاج الطبيعي الخاص به بعد أن تغلب على مخاوفه بشأن إصابة في الكاحل ووصل إلى ربع نهائي بطولة اليابان المفتوحة.
في حين أن إعادة بيع تذاكر مباريات كرة القدم مُجرّمة في المملكة المتحدة، إلا أن الشرطة لا تُحرّك ساكنًا حيالها. أُلقي القبض على 12 شخصًا فقط بتهمة الترويج في جميع المستويات الستة الأولى لكرة القدم الإنجليزية الموسم الماضي.
الإعلانات المتطفلة هي محتويات دعائية تُعرض للمستخدم دون رغبة منه، وغالباً ما تكون مزعجة لأنها تفتح نوافذ جديدة، أو تُشغّل مقاطع فيديو وصوت تلقائياً.
دونالد ترامب لرجب طيب أردوغان: توقفوا عن شراء النفط الروسي
في السنوات الأخيرة، ظهر شكل جديد من أشكال الجريمة في باكستان يتضمن اتهامات التجديف من خلال وسائل التواصل الاجتماعي.
يعتبر التطبيق بديلاً مسموحًا به من قبل الحكومة لمكالمات الفيديو والصوت المحظورة على واتساب.
في المخيلة الجماعية، يرتبط شعب الروما (الغجر) بالألوان الزاهية والاحتفالات والإكسسوارات مع هالة من الغموض، مجسدين روح الترحال.
وللأسف، رفضت قوات الدعم السريع السماح لمزودي الخدمة بإعادة استئناف خدمات الاتصالات في ولايتي الخرطوم والجزيرة حيثما لا تزال الخدمة العادية متوقفة حتى يوم كتابة هذا التقرير.
سيُعلن عن الفائز بجائزة نوبل للسلام لعام 2025 في العاشر من أكتوبر تشرين الأول.
يَطرَح هذا المقال، المُعدّ بالتعاون مع معهد اللاجنسيّة والاندماج ، سؤالًا على ناشطين من مختلف مجالات النضال حول سبب اهتمامهم بقضيّة فلسطين، ليكشف عن التضامن المشترك ضدّ اللاجنسية والقمع والعنف الناتج عن الاستعمار.
فقد أفاد المتحدث باسم وزارة الصحة التابعة للحوثيين أنيس الأصبحي، عبر حسابه على إكس، أن عدد القتلى ارتفع إلى 8 إضافة إلى إصابة 142 شخصاً، موضحاً أن الحصيلة مرشحة للارتفاع لأنه لا زال البحث جار عن ضحايا بين الركام.
وقررت محكمة في روما، بعد نقل المحاكمة من تورينو، تبرئة ماوريسيو أريفابيني، الرئيس التنفيذي السابق للنادي، من ارتكاب أي مخالفات.
مع اقتراب نهاية الثمانينيات، كان الاقتصاد راكدًا، والفساد الحكومي متفشيًا، وبدأ جيل جديد من الطلاب يطالب بالتغيير.
كانت معروفة بذكائها وقيادتها وتفانيها — حتى أنها قادت الاتحاد النسائي المحلي، حيث نظمت الأعمال المجتمعية، وقدمت الدعم للزوجات اللواتي يعانين من صعوبات، وشاركت معرفتها بالطهي والعلاجات المنزلية.حيث أصبح الكيمتشي الذي تصنعه مشهورًا محليًا، ورمزًا للمهارة والكرم.
أتى هذا الاتفاق قبل أيام فقط من تنصيب دونالد ترامب رئيسًا للولايات المتحدة في 20 يناير/كانون الثاني، ما سمح فعليًا لإسرائيل بمواصلة قصفها حتى اليوم الأخير لإدارة بايدن.
يلخّص العنوان الغاية من هذا العمل، الذي يسعى إلى تقديم أساليب مقاومة مدنية في السياقات السلطوية، كما في أنغولا وموزمبيق.
من الرائع أن نرى كوك يكافئ موظفي "أبل" بأيام إجازة إضافية، ولكن سيكون من الأفضل أن نرى "أبل" تعترف بالمشكلات الموجودة في سلسلة آيفون 17، وربما تعد بإصلاحها.
أما الباحثة في التراث ريم البسام، فلفتت إلى أن البراقع تمثل جزءًا أصيلاً من أزياء النساء في المملكة، وتختلف خاماتها وألوانها باختلاف المناطق: ففي نجد يغلب اللون الأسود بطبقتين، بينما في الجنوب والغرب تُزيّن بالعملات الفضية والزخارف. كما أوضحت أن الأزياء في نجد خلال الدولة السعودية الأولى كانت تعكس المكانة الاجتماعية؛ فالنساء الثريات ارتدين ملابس حريرية مطرزة بالذهب، في حين ارتدت عامة النساء أثوابًا بسيطة بألوان داكنة أو زاهية، حتى العباءات اختلفت بين القيلانية المزخرفة بالزري للثريات، والعباءات السوداء لغيرهن.
وحزب الله هو التنظيم الوحيد الذي احتفظ بالسلاح بعد انتهاء الحرب اللبنانية (1975-1990) تحت شعار "مقاومة" إسرائيل.
كانت جميعها متطابقة، تحتوي على كلمة ‘إعجاب’.” استخدام عادل.
وبالتعليق كشاعرة ومحبة للخيال حتى النخاع، سعيت لتقديم القليل من السحر والدهشة الإضافية للقارئ.
ما أسباب الكارثة الوشيكة؟ يتمثل أحد الأسباب الواضحة في موجة الجفاف، التي تدخل عامها الخامس. ومع هذا، تبقى هناك أسباب أخرى أكثر أهمية؛ في تسعينات القرن الماضي، قررت الحكومة السعي لتحقيق الاكتفاء الذاتي الكامل في إنتاج الغذاء، بحجة أنه يجب الاستعداد لمواجهة العقوبات التي قد تؤثر على واردات الغذاء. ويأتي ذلك رغم أنه على أرض الواقع، لم تردْ واردات الغذاء، إلى جانب الأدوية والمُعدات الطبية، قط في قائمة العقوبات الأممية أو غيرها.
في مقابلة مع رويترز، قال هاكان أكباش كبير المستشارين في مجموعة أولبرايت ستونبريدج إن “الاقتصاد هو العامل الحاسم.
تغذي نقطتا اشتعال جيوسياسيتان رئيسيتان هذا الصراع عبر الإنترنت: بناء إثيوبيا لسد النهضة الإثيوبي الكبير على نهر النيل ، وانخراطها الدبلوماسي الأخير مع أرض الصومال ، منطقة مستقلة معلنة تسعى للاعتراف الدولي.
ومع ذلك، كانت الموجات الخارجية من الإعصار قد تسببت بالفعل في فيضانات في المناطق الوسطى، حيث تم الإبلاغ عن فيضانات في مدينة دا نانج الساحلية أمس السبت.
كما أحالت تشيلي الوضع في فلسطين إلى المحكمة الجنائية الدولية، و استدعت سفيرها من إسرائيل في يناير/كانون الثاني 2024.
عندما تُثيرُ الناشطاتُ النسوياتُ الوعيَ حولَ هذا الموضوعِ، غالبًا ما يتمُّ التقليلُ من أهميةِ القضيةِ وتهميشُها.
وفقًا للتقارير الرسمية ، فإن سبب الانقطاع يرجع إلى عطل فني في محطة توليد الطاقة الحرارية الكهربائية الواقعة على بعد 104 كيلومترات شرق هافانا.
كل خطوة للأمام تحتاج إلى وضوح، والوضوح لا يبدأ إلا من مواجهة الحقيقة بلا أقنعة.
وكان ترامب أبدى امتعاضه مراراً من العراقيل التي حالت دون جلوس الجانبين الروسي والأوكراني على طاولة المفاوضات من أجل بحث وقف الحرب، بعدما حضهما على فعل ذلك.
لذا انظر إلى العوائد النسبية. تصدرت أسهم الإمارات مؤشر إم إس سي آي للأسواق الناشئة ومؤشر إم إس سي آي العالمي لجميع الدول لبضعة أسابيع بعد الإعلان في يوليو، ثم تراجعت بشكل كبير حتى أواخر 2020. ولم يغير تنفيذ القرار في مارس أي شيء، حيث ظهرت عوامل أخرى خلال تلك الفترة الزمنية التي أثرت في الأسهم بشكلٍ أكبر.
عرضت "تسلا" علنًا قدرات بدنية محدودة لكنها ذات جدوى لأوبتيموس. ومن خلال مقاطع فيديو وعروض خلال عامي 2024 و2025، ظهر أوبتيموس وهو يمشي بديناميكيات مشي مُحسّنة، ويُؤدي مهامًا منزلية بسيطة، ويُنجز عمليات التقاط ووضع بسيطة، ويتفاعل في بيئات اجتماعية مهيئة مسبقًا.
وغاب رودري، الفائز بجائزة الكرة الذهبية العام الماضي، عن فوز مانشستر سيتي الكبير 5-1 على بيرنلي في الدوري الإنجليزي يوم السبت الماضي، بعدما قرر الانسحاب من قائمة المباراة عقب مران يوم الجمعة.
هؤلاء هم من نسعى لدعمهم بهذه الحملة — مجتمعنا، أولئك الذين يصنعون المقالات والمقالات التحليلية، الترجمات، التقارير البحثية، وبث البرامج الذي تقرأونه وتسمعونه على موقعنا.
وأشارت إلى أنه قبل مرور 10 أسابيع، أظهرت الفئران التي تغذت على بيتا غلوكان انخفاضًا في وزن الجسم ونسبة الدهون في الجسم مقارنةً بالفئران التي تغذت على أشكال أخرى من الألياف.
أما اقتصادياً، فقد رُوّج لمصطلح «البترودولار» لتلويث صورة التجارة الحرة وتصويرها مؤامرةً. في الحقيقة، ما يسمى «البترودولار» ليس إلا تعبيراً عن الشراكة التجارية الطبيعية بين الخليج والعالم. هذه المنطقة، بموقعها الاستراتيجي وثرواتها، عمود أساسي في الاقتصاد العالمي. وعندما زار الرئيس الأميركي دونالد ترمب الخليج، أعيدت الأسطوانة عبر فرقة الكورس نفسها: إنه جاء فقط ليحشو جيوبه. بينما الواقع أنه جاء برفقة كبار رجال الأعمال الأميركيين، وعُقدت صفقات ضخمة ستلعب دوراً مهماً في تشكيل المستقبل.
وقّعصندوق التنمية الوطني، اليوم الأحد، اتفاقية تسهيلات ائتمانية مع البنك الأهلي السعودي، بقيمة 3 مليارات ريال، لتعزيز دعم المشاريع التنموية في المملكة، وتمكين الصناديق والبنوك التنموية التابعة له التي يبلغ عددها 12 صندوقًا وبنكًا تنمويًا من تحقيق أهدافها، وتعزيز النمو الاقتصادي، وتسريع وتيرة التحول الوطني.
استخرج البشر نحو 220 ألف طن منالذهبفي باطن الأرض منذ بداية البشرية وحتى نهاية العام الماضي، ولكن الغالبية العظمى منه لم تكتشف سوى خلال القرنين الأخيرين، حيث تشير التقديرات إلى أن 86% من الذهب الموجود خارج باطن الأرض تم استخراجه منذ 200 عام فقط.
يتم تسخين كوب من الحليب الطازج الصحي برفق وببطء، مع الحرص على ألا يغلي تمامًا. ثم يُضاف تدريجيًا نصف ملعقة صغيرة من مسحوق الكركم ورشة صغيرة من الفلفل الأسود الحاد لمساعدة الجسم على امتصاص كل الفوائد الصحية والشفائية الموجودة فيه بشكل طبيعي وسهل وفعال.
الاستعانة بمصادر خارجية لأداء أعمال البيانات للمنظمات الخارجية، التي كثيرًا ما تقع بعيدًا عن “الموقع الجغرافي” لمقدمي الطلب، يُعَقِّد عمل العاملين للتنقل عبر سلاسل التوريد المعقدة التي تدعم صناعة الذكاء الاصطناعي.
وبالتوازي مع ثورتها في تصميم الرقائق، تعزز "أبل" استثماراتها في الولايات المتحدة لتقليل اعتمادها على التصنيع الخارجي، خاصة بعد الرسوم الجمركية الجديدة التي فرضتها إدارة ترامب على الرقائق المستوردة.
يلتقي أهلي جدة بطل آسيا مع ضيفه بيراميدز المصري بطل إفريقيا يوم الثلاثاء على ملعب الإنماء في جدة على لقب كأس إنتركونتيننتال ضمن النسخة الثانية من كأس القارات.
جاء ذلك على لسان عضو المكتب السياسي للحركة حسام بدران، في تصريحات نشرتها الحركة عبر منصة "تلغرام".
وتراجع الدولار النيوزيلندي 0.3 % إلى 0.5848 دولار بعد أن قالت الحكومة إنها ستصدر إعلانا يتعلق بالبنك المركزي غدا الأربعاء في الواحدة ظهرا (01:00 بتوقيت غرينتش)، في وقت تنتظر فيه الأسواق تعيين محافظ جديد للبنك.
تدرس شركة "آسيا بوتاش" الصينية إقامة مشروع استثماري ضخمفي الجزائرلاستغلال الفوسفات، وإنتاج أسمدة الأمونيا واليوريا والأسمدة المركبة باستثمارات تبلغ 1.6 مليار دولار.
وأكدت قسد في بيانها أيضا، مقتل 7 مدنيين بينهم أطفال ونساء مسنّات، إضافة إلى 4 جرحى بقصف مدفعي اتهمت الجيش السوري بتنفيذه مساء السبت ٢٠ أيلول/سبتمبر.
مارك دينيس، “لابد أن يكون هذا هو المكان” 2025.
فبحسب وسائل إعلام محلية، تأكد مقتل 18 ضابطًا عسكريًا، إلى جانب مدنية واحدة — امرأة في لاغوايرا — وإصابة ما لا يقل عن 80 شخصًا.
وكان رئيس الوزراء المصري، مصطفى مدبولي، قد قال الأربعاء، إن مصر بدأت في إجراءات لتدريب قوات الأمن الفلسطينية، مشدداً على استعداد القاهرة للتوسع في ذلك بدعم من المجتمع الدولي.
إن انتهاج عدد كبير من مشاهير المذيعين نهجاً غير مهنى فى أداء مهمتهم مسألة خطيرة بكل تأكيد، لكن المسألة الأكثر خطورة تكمن فى أن النزوع غير المهنى فى أداء المذيع كثيراً ما يُترجم فى صورة عوائد أكبر من الشهرة والنفوذ لصالحه ولفائدة القناة التى يعمل على أثيرها. ومن الواضح أن ثمة علاقة طردية بين تهافت البُنى السياسية والاجتماعية والرياضية وانقطاعها عن التأثير والفاعلية من جانب، وبين صعود دور مذيع «التوك شو» المسائى، وتضاعف نفوذه من جانب آخر.
ووصف منظّمو الاحتجاجات هذه المظاهرات بأنها “ثورة سلمية”، ولكن بلدية المدينة رفضت منحهم الإذن و التصاريح لمعظم المواقع التي طلبوها، وسمحت لهم بموقع واحد فقط بشرط عدم إغلاق الطرق أمام الناخبين وإبقاءها مفتوحة حتى لا تُعيق وصول الناخبين إلى المراكز الانتخابية.
أقامت "هواوي" فعاليتها السنوية لعملائها في شنغهاي الأسبوع الماضي.
قالت: “يهدد هذا المشروع الشمسي الموائل الخضراء الحيوية التي تعتمد عليها الحياة البرية المحلية.
باعتبارها واحدة من أنظف مصادر الطاقة وأقلها تأثيرًا، تعتبر الطاقة الشمسية في طليعة العدالة البيئية.
ترتبط هذه المعلومات بموقع العميل الإلكتروني.
تجمع حزب حركة “لبيك باكستان” في فايز آباد وراولبندي في يوليو/تموز 2024.
جاء هذا بعدما أكد وزير الداخلية التركي علي يرلي كايا، أن 474,018 لاجئاً سورياً عادوا إلى بلادهم منذ سقوط النظام السوري السابق في 8 ديسمبر/كانون الأول 2024.
وأشار إلى أن عدداً من الشركات التي طرحت أسعاراً أقل في فترات سابقة، قبل موجات ارتفاع الأسعار، تمكنت بالفعل من تسليم مشروعاتها في المواعيد المحددة.
في دراسة أجرتها منظمة العمل الدولي ، توضح عمل ما نسبته ٩٨٪ من الشباب العاملين و٩٩٪ من الشابات العاملات في العمالة غير الرسمية.
إذا قررتِ الذهاب، فمن الأفضل أن تنسيني”، ثم انصرفت وتركتني وحيدة في غرفة المعيشة.
على الصعيد العالمي، تتمتع الصين بميزة قوية مقارنة بالمصنعين المحليين بفضل سلسلتها الصناعية الناضجة – نتيجة لأكثر من 15 عامًا من الاستثمار في تطوير التكنولوجيا.
انخفض معدل الناخبين بشكل ملحوظ عام 2021 و 2023 بعد قرار بكين بتعديل النظام الانتخابي، فمن أصل 4.47 مليون شخص قادرون على التصويت فقط 1.35 مليون شخص، أيّ ما يقارب 30.2 نسبة مئوية، أدلّوا بأصواتهم عام 2021، وسجل معدلات منخفضة أكثر في انتخابات مجلس المنطقة عام 2023، حين بلغت نسبة المشاركة 1.19 مليون، أيّ ما يعادل 27.59 نسبة مئوية.
في كانون الأول/ ديسمبر 2003، وقع البلدان اتفاقية لنقل المياه العذبة من إيران إلى الكويت في طهران، حيث اُتفق على نقل إيران لـ 900 ألف متر مكعب من المياه الصالحة للشرب إلى الكويت يوميًا.
تآكلت تلك السلطة بشكل منهجي تحت الحكم الاستعماري.
“ نحن نبحر على طول طريق الحرير الجديد “، هكذا صرحت شركات الصيد الصينية لوسيلة الإعلام الحكومية “صحيفة الشعب” اليومية.
نماالاقتصاد الأميركيبنسبة مفاجئة بلغت 3.8% خلال الفترة من أبريل إلى يونيو، وفق ما أعلنت وزارة التجارة الأميركية اليوم الخميس، في مراجعة كبيرة لتقديراتها السابقة لنمو الناتج المحلي الإجمالي في الربع الثاني، والتي كانت عند مستوى 3.3%.
ارتفع المؤشر القطري 0.2% مدعومًا بصعود سهم شركة الاتصالات "أُريد" 3.6%.
وفقًا للمحامي إلكه أكار ، الذي كان يتابع المحاكمة عن كثب، قال كيلوغلان، في بيانه أمام المحكمة في 13 مارس/آذار، إنه ارتكب الفعل “في لحظة غضب” وأنه منذ جلسة الاستماع الأولى له، وزع طعام القطط، وقدم تبرعات لملاجئ الحيوانات، مضيفًا أنه “شعر كأنه علاج”.
إلا أن الشركة قلّلت من خطورة الأمر، وادعت أن معظم الملفات كانت "اختبارية أو وهمية".
أُقيم هذا الاحتفال لإنشاء مشروع ضخم يدعى قناة فاونان تيكو المائية، وحضره شخصيات رفيعة المستوى من أنحاء العالم.
أعلنت شركة"دي إتش إل"الألمانية للخدمات اللوجستية استئناف شحن الطرود إلى الولايات المتحدة الأميركية نيابة عن عملائها من الشركات، وذلك بعد توقف استمر لأربعة أسابيع.
ولكن بينما يتماهى الجيل الثاني بقوة مع الرموز الثقافية التشيكية، يكافح الجيل الأول، الذي غالبًا ما يكون أكثر تحفظًا وله آراء تقليدية، لفهم منظومة القيم لدى أطفالهم أو حتى أحفادهم.
وسيشارك الشرع في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة المقررة بين 23 و30 سبتمبر الجاري، برفقة وزير الخارجية أسعد حسن الشيباني، ووفد دبلوماسي رفيع المستوى، وفق ما أفادت سابقا وكالة "سانا"، ما يجعله أول رئيس سوري يتحدث من على منبر الأمم المتحدة منذ حرب يونيو 1967 مع إسرائيل.
فشل في الحماية وفي التعليم وفي المساءلة.
وفي المقابل، تصدر حزب "البديل من أجل ألمانيا" اليميني الشعبوي قائمة الهجمات بنسبة 73%، يليه حزب "تحالف سارا فاجنكنشت" الشعبوي (60%) وحزب اليسار (48%). وقد خلُص الباحثون إلى أن مقاطع الفيديو العدوانية تلقى مشاهدة أكثر بنسبة 40% تقريبا مقارنة بمقاطع الترويج الذاتي.
تنازل الأمير المحلي كورغوكو كانشوكين ، الذي اعتنق المسيحية وحصل على مزايا مالية مقابلها، عن أرضه لروسيا مما أغضب الحكام الشركس الآخرين.
في العام نفسه، وقّعت شركة بحر قزوين للتنقيب، التابعة لشركة النفط الحكومية الأذربيجانية (“سوكار”)، اتفاقًا مع حقل النفط الإسرائيلي أشدود، وحصلت على حصة خمسة في المئة وحقوق الحفر البحري في المنطقة.
وقال هاني جنينة، رئيس قطاع البحوث في الأهلي فاروس، إن توسع الحكومة في الاقتراض من البنوك طبيعي في ظل غلق نافذة الاقتراض من البنك المركزي المصري.
مع ذلك، في العديد من مناطق البلاد، لا سيما المناطق الريفية وشبه الريفية، لا تزال الأسر تكافح لمعرفة كيفية التعامل عندما يكشف الأطفال عن التعرض للإساءة.
يزعمون أن إزالة التزييف العميق وفرض القيود هو إجراء لسد الفجوة لا يأخذ في الاعتبار تأثيرها على الابتكار بشكل كافٍ ولا يعترف أيضًا بدور الأحزاب السياسية.
وقال أحمد حيدر، الرئيس التنفيذي والعضو المنتدب لشركة الأهلي فاروس لترويج وتغطية الاكتتاب، إن الشركة تعمل على تقديم حلول تمويلية مبتكرة تُعيد تشكيل السوق وتُلبي الاحتياجات المتزايدة للشركات والمستثمرين على حد سواء.
في إفريقيا ، بدأت السلطات مثل الاتحاد الإفريقي تدرك خطورة هذا الأمر، و تسعى للبحث عن حلول لمواجهة قطع الأشجار والتعدين غير القانوني.
السعودية تنضم لقائمة المراقبة بمؤشر "جي بي مورغان" للسندات الحكومية بالأسواق الناشئة
ليست هذه المرة الأولى التي تتصاعد فيها التوترات الكروية لتتجاوز حدود الملعب.
وقال متحدث باسم الحكومة البريطانية "ندرك أن هذا سيكون مصدر قلق للقطاع، ولهذا نتعاون بشكل فعال مع الولايات المتحدة وسنواصل ذلك خلال الأيام المقبلة"، وفقًا لـ "رويترز".
وخفض البنك المركزي سعر الفائدة آخر مرة قبل ذلك بواقع 25 نقطة أساس في يناير/كانون الثاني 2024 بعد تراجع التضخم وتباطؤ النمو الاقتصادي في الأيام الأولى لحرب غزة، وفقًا لـ "رويترز".
إلى ذلك، جدد الرئيس السوري دعوته إلى واشنطن لرفع العقوبات المفروضة على بلاده والمرتبطة بقانون قيصر، قائلاً إن "العقوبات المفروضة على نظام الأسد لم تعد مبررة، وإن السوريين باتوا يعتبرونها بمثابة إجراءات تستهدفهم بشكل مباشر".
بعد استقلال الجزائر عن الاستعمار الفرنسي في 1962، استمرت القناة تحت تسمية “ القناة الثانية “، مع إدراج لهجات أخرى مثل: الشاوية، والمزابية، والطارقية.
أظهرت الصين، أكبر منتج للسيارات الكهربائية في العالم ، و أكبر مستهلك لليثيوم على مستوى العالم ، حتى الآن استعدادها وقدرتها على التعاون مع دول الأنديز في بناء مرافق معالجة الليثيوم المحلية.
من هنا ستسعى إيران جاهدة لأن تمنع تطبيق العقوبات الأممية وتأكيد نفس مطالبها مع ستيف ويتكوف المبعوث الأميركي خلال المحادثات مع واشنطن، وهو التخصيب المحلي ولكن بنسب ضئيلة، مضافاً إلى تلك المطالب الابتعاد من تناول مسألة الصواريخ الإيرانية.
واحتاج رونالدو إلى 105 مباريات لتسجيل 100 هدف مع ناديه السابق ريال مدريد، وعادل هالاند هذا الرقم بإنجازه مع مانشستر سيتي.
بعد الفيضانات الشديدة في عام 2022 ، دفع اليأس الاقتصادي العائلات في أجزاء من السند إلى تزويج بناتهن في سن أصغر.
استمرت الانفجارات لقرابة الساعتين، وسط صمتٍ رسمي تام من الحكومة الفنزويلية.
ثمة أكثر من 850 ألف سجين ، ما يقدر بالربع سجناء بتهمة الاتجار بالمخدرات.
ذكرت المصادر أن الهاروت اعتقل في مكان عام، فيما اعتقل الشغنوبي من مكان عمله في منطقة النزهة في عمان.
نُشرت الصورة بعد الموافقة أما في إندونيسيا، نظم متخصصون في البيئة ما لا يقل عن ٣٦ فعالية في ٣٤ مدينة ومحافظة في جميع أنحاء البلاد في ١٨ سبتمبر/أيلول، للضغط من أجل إجراء إصلاحات جريئة في سياسات الحكومة، كما عقدت مسيرة توجهت إلى قصر الدولة في ١٩ سبتمبر/أيلول التي أعاد فيها المحتشدون مطالبتهم بمكافحة الفساد في البلاد التي نادى بها محتجون شباب واشتعلت تلك الاحتجاجات في البلاد الشهر الماضي.
كشف الرئيس الأميركي دونالد ترامب، أمس الخميس، عن جولة جديدة منالرسوم الجمركيةالعقابية على مجموعة واسعة من السلع المستوردة، تتضمن فرض رسوم بواقع 100% على الأدوية ذات العلامات التجارية، و25% على الشاحنات الثقيلة، ومن المقرر أن تدخل حيز التنفيذ الأسبوع المقبل.
ويتأكد هذا الاتجاه في أمريكا اللاتينية، حيث تعمل الصين وروسيا على تعزيز موطئ قدمهما.
وجاء في الدعوى أن عدد المشاركين في الاحتجاجات لا يتخطّى عادة أكثر من 30 شخصا، ولم تجر أية عمليات توقيف في إطار هذه التظاهرات منذ منتصف يونيو (حزيران).
وأوضحت أن تقديم طلبيات شراء الطائرات 737-8 و737-10 ماكس سيكون رهنا بالاستكمال الناجح للمناقشات الجارية مع شركة تصنيع المحركات سي.إف.إم إنترناشونال.
​تبدأ القصة في سكون الليل، مع شابين يسافران على متن شاحنة لأداء امتحان، يطاردان حلمًا متواضعًا لكنه مضيء: أن يصبحا شرطيين.
تتطلب أفضل ممارسات الخصوصية تشفير البيانات “في حالة السكون” للحد من أي خروقات محتملة.
“ما أسوأ شيء ممكن حصوله؟” تساءلت بصوت عالي.
وبحسب باسل الوقيان، محلل أدوات الدخل الثابت في "بلومبرغ إنتليجنس"، فإن انضمام السعودية إلى المؤشر قد يمنحها وزناً بنسبة 2%، ما قد يترجم إلى تدفقات أولية بمليارات الدولارات.
في يوليو/تموز 2018، قدم شيفام سانكار سينغ، أحد المتحمسين للتكنولوجيا، ورقة بحثية بعنوان “ تسليح البيانات للسياسة ” في مؤتمر للبيانات في بنغالورو.
ويوصي الخبراء بارتداء أقنعة الوجه والقفازات لتجنب التعرض المباشر للنفايات والوقاية من أمراض الجهاز التنفسي.
منذ بداية الحرب الأهلية السورية في عام 2011، نفذت تركيا عدة عمليات توغل عسكرية في شمال غرب سوريا فيما وصفته أنقرة بالتدابير الوقائية ومسألة الأمن القومي .
1. جرد شامل آلي للهويات غير البشرية
أعلنت نقابات المحامين في باكستان إضرابُا لمدة ثلاث أيام.
في 2 يوليو/تموز، أغلقت تركيا عددًا من المعابر الحدودية مع سوريا، بما في ذلك معبر باب الهوى، المعبر الرئيسي للأشخاص والتجارة.
يتولى نائب وزير الدفاع ستيف فاينبرغ قيادة هذا المشروع، المعروف باسم "مجلس تسريع الذخائر"، بدور استثنائي، ووفقًا لمصادر مطلعة، يجري فاينبرغ اتصالات أسبوعية مع مديرين تنفيذيين في شركات تصنيع الصواريخ لمتابعة التقدم، وتجمع هذه الاجتماعات رفيعة المستوى قادة البنتاغون بممثلي الشركات، لمناقشة التحديات اللوجستية والفنية، وضمان تحقيق الأهداف في الوقت المحدد.
بالنسبة للمستثمرين، تعد "سبيس إكس" شركة تقنية وأصلاً جيوسياسياً في آن واحد، حيث تدعم الاتصالات العالمية ورحلات المريخ المستقبلية.
وتتوقع مصانع الصلب والأسمدة والأغذية زيادة متفاوتة في التكاليف لكن: هل تمرر الشركات الزيادة إلى المستهلكين أم تمتصها للحفاظ على حصتها في سوق تعاني من ضعف القدرة الشرائية؟
أفاد تقرير صادر عن جماعات معنية بسلامة الأطفال، وأكده باحثون في جامعة نورث إيسترن، أن العديد من ميزات السلامة التي قالت شركةميتاإنها طبقتها لحماية المستخدمين صغار السن على إنستغرام على مر السنوات لا تعمل جيدًا أو، في بعض الحالات، غير موجودة أصلًا.
واتفق معه أبو السعد في أن صناديق الذهب وفرت آلية استثمار آمنة وسريعة وتتناسب مع مختلف القدرات المالية، بجانب سهولة تسييل الاستثمارات أو شرائها عبر إجراءات بسيطة.
وأشار شومر وزعيم الأغلبية الجمهورية في مجلس الشيوخ، جون ثيون، إلى أن أي اتفاق محتمل سيركز على تمديد دعم التأمين الصحي. إذ إن الإعفاءات الضريبية المعززة ضمن قانون "أوباما كير"، والتي أُقرت عام 2021، ستنتهي مع نهاية العام. الديمقراطيون وبعض الجمهوريين يريدون تمديدها، بينما يطالب الجمهوريون بفرض حدود دخل جديدة للمستفيدين. كما يصرون على أن أي نقاشات لاحقة يجب أن تأتي بعد تمرير مشروع التمويل المؤقت حتى أواخر نوفمبر.
عندما يتم تلبية الاحتياجات الأساسية للناس قبل اندلاع الأزمات، تظل مجتمعاتنا مسالمة، ليس لأننا نكثف الشرطة، ولكن لأن عددًا أقل من الناس يضطرون إلى اتخاذ خيارات يائسة.
ويتسبب البرنامج النووي الإيراني بتدهور علاقة طهران مع العواصم الغربية التي تشتبه إلى جانب إسرائيل، في سعي طهران لامتلاك قنبلة ذرية. وتنفي إيران ذلك بشدة، وتصرّ على حقها في الطاقة النووية للأغراض المدنية.
وفي الحالتين، استخدم الشباب الأرجنتيني أدوات جيلهم لتحويل الغضب الرقمي إلى فعل جماعي ملموس على أرض الواقع، قائم على الترابط الشبكي وسرعة التعبئة.
يشار إلى أن العلاقات بين إيران والولايات المتحدة وأوروبا تشهد حاليا أكثر حالاتها توترًا منذ سنوات بعد الحرب الـتي استغرقت 12 يومًا في يونيو (حزيران) الماضي، عندما هاجمت إسرائيل والولايات المتحدة الجمهورية الإسلامية وقصفت منشآت نووية رئيسية.
يعكس الحظر الأخير في عهد الرئيس قيس سعيد هذه الجهود السابقة لقمع الصحافة المستقلة وإسكات الأصوات الناقدة.
كما أضاف: "أجيز أيضاً استخدام الحد الأقصى من القوة عند الضرورة"، بدون أن يوضح القصد من هذه العبارة.
قد تنتهك التدابير التي لم تتم مناقشتها بشكل كافٍ الحقوق المدنية أو تفشل في حل المشكلات التي تم تصميمها لمعالجتها في المقام الأول.
شهد الاقتصاد المصري تحسن فيما يتعلق بأسعار الصرف ووفرة في المعروض النقدي من العملات الأجنبية بالإضافة إلى إزالة عدد من الحدود على البطاقات الائتمانية والسحب اليومي. وقال العضو المنتدب لشركة الشرق الأوسط للتصنيف وخدمات المستثمرين "ميريس"، عمرو حسنين، إنالاقتصاد المصريقطع خطوات إيجابية نحو رفع تصنيفه الائتماني، مدعوماً بتحسن مؤشرات تُؤخذ بعين الاعتبار عند مراجعة موقف الدولة ائتمانياً.
تخضع مياه الشرب، التي يتم الحصول عليها من المياه الجوفية، لمعالجة صارمة بسبب مخاطر التلوث، وغالبًا ما نضطر لشرائها من باعة في شاحنات خاصة.
تشهد هذه المدينة، المعروفة باسم «عاصمة الكوبالت العالمية»، توترات حادة جراء الصراع بين المنقبين التقليديين «الحفارين»، وشركات التعدين الصناعية.
وشدد على أن الشعب السوري "قادر على أن يعمل شيئاً جديداً ويبهر العالم".
بحلول يوليو/تموز 2024، أمر رئيس الوزراء مصطفى مدبولي بإخلاء عاجل وتحويل ملكية الأراضي لهيئة تطوير وراق الجديدة.
في جميع أنحاء أوروبا ومنطقة المحيطين الهندي والهادئ، يستغل الفاعلون المعادون نقطة ضعف واحدة مشتركة، وهي الاعتماد الكبير على المنصات التجارية إلى جانب الانقسامات العميقة في الثقة الاجتماعية.
وتراجع مؤشر نيكاي 225 الياباني القياسي بنسبة 1% ليصل إلى 52.44892 نقطة، وكان هو المؤشر الوحيد في آسيا الذي لم يسجل ارتفاعا.
تعزز الأشجار الموجودة في المدن قدرة المدن في تخفيف أثار تغير المناخ وتبريد درجات الحرارة وتحسين صحة البشر، طبقًا لبرنامج التجمعات البشرية التابع للأمم المتحدة.
إلى ذلك، أوضح علناً أنه أمر بنشرمكبرات الصوت، على حدود قطاع غزة، "من أجل أن يسمع الرهائن الإسرائيليون" خطابه، وفق زعمه.
أرسل د. أسامة حمدي، الطبيب المصري الشهير بهارفارد، الذي دائماً يثقفنا طبياً وخاصة فيما يخص مرض السكر، رسالة هي بشرى للمصريين من مرضى السكري الذين يضحك على الكثير منهم دجالو الأعشاب وباعة الأوهام، ثورة جديدة على الطريق لمرضى السكري فى العالم، يقول د. أسامة:
انخرطتُ في العمل الميداني لأبقي نفسي مشغولة ومنتجة في آن واحد، ووجهتُ مشاعري نحو تقديم العون لبعض المجتمعات الأكثر تضررًا.
وكتب فريق بقيادة عالم الفلك المستقل جايانث تشينامانغلام: "هذه القيم أكبر بمرتين من عدد الكويكبات القريبة من الأرض الحاملة للخامات، والتي قدرّها إلفيس في العام 2014، مما يعني أنه قد يكون من الأفضل، وبالتالي أكثر ربحية، استخراج الكويكبات التي اصطدمت بالقمر بدلاً من تلك الموجودة في مداره".
يذكر بريطانيا وفرنسا وألمانيا كانت أطلقت أواخر أغسطس الماضي، عملية مدتها 30 يوماً لإعادة فرض العقوبات، متهمة طهران بعدم الالتزام بالاتفاق النووي المبرم عام 2015 بهدف منعها من تطوير سلاح نووي.
وناقش المشاركون أيضًا الحاجة إلى التساؤل عن كيفية جمع المحتوى وعرضه لتجنب التحيزات والقوالب النمطية.
لا يتوقف الضرر عند حدود استهداف الصحفيين فرادى، بل يمتد ليشمل مفاصل المجتمع ككل؛ إذ كشف تقرير الإنتربول لعام 2025 حول تقييم التهديدات السيبرانية في أفريقيا، أن الجرائم الإلكترونية باتت تشكل أكثر من 30% من إجمالي الجرائم المُبلغ عنها في غرب وشرق القارة.
ويتوجه قادة الكونغرس إلى البيت الأبيض اليوم الاثنين، وسط توقعات منخفضة من كلا الحزبين بتجنب إغلاق حكومي جزئي، قبل أقل من 48 ساعة من انتهاء التمويل الفيدرالي وتوقف بعض الوكالات عن العمل.
فقد شنت مديرية الغابات في الجزائر، حملة واسعة منذ أيام، لمطاردة ممارسي الصيد الجائر للطرائد بمختلف الولايات، عبر إقامة حواجز أمنية تراقب وتكشف عن الفاعلين وتقدمهم إلى العدالة.
تتطلب معالجة التدهور البيئي تحولًا ثقافيًا نحو التعاطف مع الطبيعة وفهم أن حياة الجميع تعتمد عليها.
لكن الرسوم الجمركية الأميركية والضبابية السياسية في الداخل ربما يعقدان عملية صنع السياسات قبل انتخابات قيادة الحزب الديمقراطي الحر في أوائل أكتوبر لاختيار خليفة لرئيس الوزراء المنتهية ولايته شيجيرو إيشيبا.
بعد أقل من 12 ساعة من هذا الإعلان، أعلن أموروسو بالفعل رئاسة مادورو للفترة 2025-2031.
وفي الدقيقة 36 سجل ريال مدريد هدفه الثاني عن طريق أردا جولر، لكن أتلتيكو مدريد نجح في إنهاء الشوط الأول متعادلا بهدف سجله ألكسندر سورلوث في الدقيقة الثالثة من الوقت بدل الضائع للشوط الأول.
قال وست هام في بيان "النتائج والأداء خلال النصف الثاني من الموسم الماضي وبداية موسم 2025-2026 لم تطابق التوقعات".
رفض مشاركة المكسيك في اجتماع منظمة الدول الأميركية، بدلًا من ذلك نسق مع كولومبيا والبرازيل للتوصل إلى بيان مشترك .
رغم خفض التمويل، قال أنه سيواصل دعم المبادرة.
وتابع "أفضل ما يمكنه فعله هو عدم شراء النفط والغاز من روسيا".
بالطبع لا. ولكنه كمهزوم يعرف أن لا قدرة له على مواجهة إسرائيل، التي تتسلى بقتل من تريد من عناصره، لذا حضر الشتائم والعنتريات الفارغة، ومجموعة غوغائيين غب الطلب، واصطحبهم في كزدورة على الروشة.. و"الحزب" يحب "التش".
يعتمد هذا المصطلح على المبدأ الذي يقيّم إذا كان الحصول على ميزة عسكرية “ متناسب ” مع عدد القتلى، أو إذا كان الهدف العسكري يبرر الخسارة المحتملة لحيوات المدنيين.
إضافة إلى تأسيس قادة بلدان العالم الجنوبية لمساحة مخصصة لمناقشة قوانين ومعايير الذكاء الاصطناعي التي ينبغي أن تُعْطى الأولوية، لأن هذه المبادرات ستمكّن المسؤولين في الحكومة من تعزيز خبراتهم.
للإمارات العربية المتحدة تاريخ موثق في قمع المعارضة ، مع تقارير عن الاعتقال التعسفي والتعذيب والمحاكمات غير العادلة للناشطين السياسيين.
انضمت العديد من الدول من الأغلبية العالمية إلى الدعوى.
ونتيجة لذلك، لم تتمكن "ميتا" بشكل موثوق من تجنب الترويج للمحتوى الذي يمجد اضطرابات الأكل والانتحار للمراهقين كما وعدت، أو إعادة توجيه المستخدمين الذين يبدو أنهم يستهلكون كميات كبيرة من هذه المواد، وفقًا للمستندات.
وتظهر إحصاءات إدارة الطيران الفيدرالية الأميركية أن 75% من محاولات الاختباء داخل عجلات الطائرات بين عامي 1947 و2020 انتهت بالوفاة، ما يجعل بقاء الفتى على قيد الحياة حالة استثنائية.
تستهدف العقوبات شركات ومنظمات وأفراداً يساهمون بشكل مباشر أو غير مباشر في برنامج إيران النووي أو تطوير صواريخها الباليستية.
في هذه الحالات، لا تملك الفتيات أي سيطرة على حملهن، لأنهن لم يمنحن موافقتهن أبدًا.
*نقلا عن الخليج الإماراتية
أما عند المغادرة، فإنه يسمح للسياح عند عودتهم للخارج باصطحاب جميع الأشياء الواردة معهم والهدايا المسموح بتصديرها والتي يشترونها من ليبيا.
وركّز على مقاطع الفيديو على المنصة التي استوفت ثلاثة معايير: عدد مشاهدات مرتفع، وتتضمن ادعاءً ماليًا واضحًا، وتتناول مزيجًا من موضوعات التمويل والاستثمار.
فيما أوضح الخبير السوداني مهند النور من معهد التحرير لسياسات الشرق الأوسط أنه "إذا نجحت قوات الدعم السريع في السيطرة على المقر الرئيسي (للجيش ويقع قرب المطار) فقد يعني ذلك بسط سيطرتها الكاملة على المدينة"، مبديا خشيته من "كارثة مروعة، حيث قد تُرتكب جرائم فظيعة"، وفق ما نقلت فرانس برس.
وقال في بيان إنه خلص إلى أن هذه الشركات عملت وكأنها اتحاد احتكاري بين يناير/كانون الثاني 2020 ويونيو/حزيران 2023 لتحديد سعر مكون الوقود الحيوي الذي يسهم في تحديد التكلفة الإجمالية للوقود، وفقًا لـ "رويترز".
وبرز تقليدٌ آخذ في الانتشار يتمثّل في الاحتفال بأعياد ميلاد المحتجّين المسجونين خارج السجون.
عَثرتُ مؤخرًا على صورة لي وأنا طفلة، كُتب عليها في الخلف كلمات بخط والدي: “طفلتنا زرقاء.” أرسلها والدي لأشقائه في السودان مع أحد الحجاج العائدين من مكة مصحوبة برسالة تعلن مجيء طفلته “الزرقاء” الجديدة.
ستتولى مجموعة من المستثمرين الأميركيين عمليات تطبيق تيك توك في الولايات المتحدة بموجب صفقة ترامب.
وقد قامت مجموعة من العلماء العراقيين بإنقاذ ما أمكنهم من بذور ونقلوها إلى بر الأمان عبر الحدود إلى بنك البذور التابع للمركز الدولي للبحوث الزراعية في المناطق الجافة (إيكاردا) في حلب، وهو أحد أقدم بنوك البذور في المنطقة.
كشف فارمان شينواري، الرئيس السابق لنقابة العمال العاملين في تورخام، في مقابلة شخصية عن انخراط ما يزيد عن 3 آلاف عامل في الأنشطة التجارية في الحدود، 70% منهم من الأطفال.
بمجرد الوصول إلى هناك، تشرع في تجهيز الحمام.
اضطلع محمد ديب دعبول (المعروف بأبو سليم)، بدور جوهري في وصول حافظ الأسد إلى السلطة، وكان مقرّبًا من الرئيس السوري الراحل ومديرًا لمكتبه منذ أواخر الستينيات.
بدوره، علّق مدير العلاقات العامة في معبر باب الهوى، مصطفى الحلاق، أن المعبر استقبل منذ سقوط النظام السابق وحتى اليوم أكثر من 280 ألف سوري، عادوا طوعاً بشكل نهائي إلى بلادهم، بالإضافة إلى أكثر من 32 ألف سوري من حاملي الجنسية التركية-السورية.
يوضح ساندوفال، خطر هذا الأمر على الصحة العامة، كون كلما طالت مدة جهل الشخص بإصابته بفيروس نقص المناعة البشري، زادت احتمالية انخراطه في عمل جنسي محفوف بالمخاطر.
إن الدور المتواطئ للشركة في مساعدة الرقابة التي تفرضها الحكومة الصينية، التي تنتهك حقوق الأفراد في حرية التعبير وحماية الخصوصية، قد انتهك سياسة حقوق الإنسان الخاصة بشركة أبل ومبدأ الأمم المتحدة التوجيهي لحقوق الإنسان في مجال الأعمال.
كما أكدت الحركة أنها لم تتلق أي مقترح عبر الوسطاء بشأن وقف إطلاق النار في قطاع غزة.
في نفس الوقت، كان انطباع المدينة يركض نحوي.
على الرَّغمِ من قابلية العلاجِ والوقايةِ، إلَّا أنَّهُ يظلُّ أحدَ أخطرِ الأمراضِ في العالمِ، ويَقتُلُ أكثرَ من مليونِ شخصٍ سنويًا.
لكن سلطات البلاد تحتجز حاليًا جواز سفر بولسونارو ، الذي يواجه تحقيقًا بتهمة التخطيط لانقلاب .
منذ أن صاغت شركات الاستشارات الكبرى مصطلح «حرب المواهب» في تسعينيات القرن الماضي، بدا الأمر للوهلة الأولى وكأنه مجرد شعار إداري جذاب، غير أن العقدين الأخيرين كشفا أن هذا المصطلح واقعي جداً، فالمواهب هي محرك الاقتصادات، وأصبحت الحرب عليها تشمل الدول بعد أن اقتصرت على الشركات، وأعباء هذه الحرب أضخم مما يُتصور، فالدول الغنية التي تنجح في جذب العقول، تتحمل تكلفة باهظة لدمجها وتأهيلها، والدول النامية التي تخسر أبناءها الموهوبين، تدفع فاتورة نمو أبطأ، ولكن السنوات الأخيرة شهدت حركات مضادة لهذه الحرب، وهي الحركات الشعوبية المناهضة للهجرة، والتي تصدرت المشهد في كبريات الديمقراطيات العالمية من اليابان إلى بريطانيا وبالطبع الولايات المتحدة.
في نيبال، تجلب وسائل الإعلام الشعبية مثل الإذاعات المجتمعية أصواتًا مهمشة إلى الخطاب العام، بينما في سريلانكا، تستمر جهود محو الأمية الرقمية في بناء المرونة على الرغم من نقص الاستثمار المزمن.
هذه التصريحات تنطوي على رسالتين: الأولى تتمثل في أن "عاماً آخر من الحرب في انتظارهم، والذي يتزامن أيضاً بشكل مفاجئ مع عام الانتخابات" (وسط تساؤلات متزايدة حول ما إذا كانت ستجرى في موعدها المحدد)، في حين تتعلق الثانية بأنه "رغم تصريحات نتنياهو بشأن (هزيمة) إيران وحزب الله اللبناني، فقد تبين أن النصر عليهما ما زال مسألة مطروحة"، حسب الصحيفة التي طرحت تساؤلات بشأن خطط نتنياهو لمواصلة الحروب، والانتصار فيها، وهو يعلم جيداً حقيقة الوضع، من حيث مستوى ذخيرة الجيش الإسرائيلي.
يؤثر الضغط النفسي – الناجم عن الخوف والقلق وعدم الاستقرار المستمر – تأثيرًا كبيرًا على الصحة النفسية.
تعود جذور السير من أجل السلام إلى التقليد البوذي العريق للحج ، حيث يحمل التنقل في الأماكن العامة معاني روحية وأخلاقية.
تعود معظم تلك المنازل للمسلمين الناطقين باللغة البنغالية، المعروفين باسم ‘ ميا ‘.
وقال عبدالمحسن في مقابلة مع "بلومبرغ" بلندن: "نريد أن يكون سوق الدين السعودي حجر الأساس في تمويل المشاريع العملاقة".
إذا مُرر هذا القانون، يمكن تجريم أي شخص تعتبره الحكومة ‘غير مقبول’.
وحول قرار تصدير نفط كردستان عبر ميناء جيهان التركي، أكد الحجي أن الأثر سيكون جغرافيًا فقط، من حيث تحوّل الإمدادات من الأسواق الآسيوية إلى الأوروبية والأميركية، دون تأثير جوهري على الأسعار العالمية.
تُنشر المواد باللغات الروسية والألمانية، وأحيانًا بالكازاخية، وتغطي مجموعة واسعة من القضايا، بما في ذلك التطورات السياسية والاقتصادية والاجتماعية في كازاخستان وألمانيا والمنطقة ما بعد السوفيتية الأوسع.
وشاركت فرنسا في مناورات "نبتون سترايك" بفرقاطتها "بروتانيه" القادرة على تنفيذ مهام حربية مضادة للغواصات والطائرات.
تخطى حجم التهديدات والهجمات الرقمية توقعها.
فرغم أن نظام الفصل العنصري في جنوب إفريقيا “انتهى” عام 1994، إلا أن آثاره وما خلّفه من صدمات لا تزال باقية، بما في ذلك التمييز المستمر ضد السكان الأصليين في جنوب إفريقيا على يد المستوطنين البيض.
يمكننا أيضًا توقع ردود فعل مماثلة من السياسيين اليمينيين في أمريكا اللاتينية مثل الرئيس الأرجنتيني خافيير ميلي، الذي دعا القوات العسكرية الفنزويلية للانضمام إلى المتظاهرين في التمرد، و لويس لاكالي بو من أوروغواي ، الذي نفى نتائج الانتخابات، ونائب بوكيلي من السلفادور، الذي وصف الانتخابات بأنها مزورة .
تقولُ إنها مُتعَبةٌ، وإنها كانتْ تقومُ بالأعمالِ المنزليةِ (ضحكٌ).
نشرت ‎صحيفة جمهوريت في الثامن من شهر أغسطس/آب مقابلة مع عضو من أعضاء عصابة تزوير الشهادات، حيث اعترف بأن عمليات الشبكة لا تقتصر على مجرد تزوير الشهادات.
إذا كنت تعرف كيفية توسيع مواردك، فستجد طريقة – وبالتأكيد فعلت ذلك.
كان ظهور الملك عبدالعزيز على الساحة يمثل لحظة تاريخية فاصلة وتوفيق من الله لهذه البلاد حتى تجد قائدها العربي الأصل والمعيشة، كان الملك عبدالعزيز ابن هذه الأرض في ولادته ومحياه ومماته في لبسه ومطعمه ومسيرته، يعرف تماما ماذا يزرع أهلها وماذا يأكلوا وماذا يصنعون، يعرف أسواقها وتجارها وعمالها، وهم يعرفونه ويعرفون جهاده وآل سعود في طريق توحيد الجزيرة العربية طوال قرون. لم يكن هناك من يجهل الملك عبدالعزيز ولم يكن هناك ما يجهله الملك عبدالعزيز عن اقتصاد أرضه وموطنه.
بقلم ميرا سيلفا نحتاج الآن، أكثر من أي وقت مضى، أن نتحدث عن أهمية الصحافة.
يحذر الأطباء من أن الاستهلاك المطول للشيفير يمكن أن يؤدي إلى أمراض القلب والأوعية الدموية والجهاز الهضمي.
رغم الحظوة الكبيرة للشاي في البلاد، فإن المكونات المستخدمة في تحضيره، وخاصة الكميات الكبيرة من الكافيين والسكر ، مسؤولة عن بعض المشكلات الصحية التي تؤثر على الموريتانيين.
من السمات المميزة لثقافة الشاي الروسية وفرة الحلويات المقدمة مع الشاي.
ويناقش أعضاء الكونغرس مسألة إلغاء قانون قيصر، الذي فُرضت بموجبه عقوبات واسعة النطاق على سوريا في عهد الأسد.
قبل أقل من عام، استبعد لويس إنريكي، مدرب باريس سان جيرمان، اللاعب الفائز بالكرة الذهبية من رحلة الفريق إلى لندن لمواجهة أرسنال في دوري أبطال أوروبا، بعدما اختلف ديمبلي مع المدرب لذلك قرر إنريكي أنه سيكون من الأفضل ترك المهاجم في باريس.
ومن الأمثلة الجيدة على ذلك المقابلة مع أولجا جاوكس ، والتي انتُخبت مؤخرًا في مجلس نواب برلين كأول ممثلة من كازاخستان.
أوضح أن التذبذبات في سعر "بيتكوين" بين 110 آلاف و118 ألف دولار لا تؤثر على المستثمر طويل الأجل الذي يعتقد أن العملة المشفرة ستكون "الذهب الرقمي".
مفاجأة رائعة. أحمد ليس فقط ممثلًا مجتهدًا ورياضيًا ملتزمًا، بل يهتم بزملائه ويحرص على أن يظهر الجميع في أفضل صورة. كانت هذه الروح الجماعية واضحة جدًا في اللوكيشن، مما جعل العمل ممتعًا أكثر.
عائلات الأسرى الإسرائيليين تحذر نتنياهو من عرقلة خطة ترامب لحل الأزمة في غزة
شكلت الجزيرة تاريخيًا مركزًا زراعيًا يعتمد سكانه على الزراعة والأسواق غير الرسمية.
من جهة أخرى، يقام جناح جديد مكمل للمبنى التاريخي للمتحف، وهو قصر من القرن السابع عشر يقع في قلب حي ماريه الشهير.
الأسطل يدعو للقضاء على حماس بغزة ويتحداها بالوصول إليه في خان يونس
هدف هذا النداء، وإن كان أقل شهرة، لإنقاذ المعابد والمقابر والفنون الصخرية في منطقةٍ يُقال أنها أغنى مناطق السودان أثريًا – أرضٌ لطالما كانت جارًا وشريكًا لممالك مصر القديمة لآلاف السنين.
زعمت إسرائيل أنها تشن “ضربات دقيقة” ولا تستهدف المدنيين، لكن خبير الأضرار المدنية لاري لويس قال إن استراتيجيات إسرائيل للتخفيف من الأضرار المدنية كانت غير كافية، حيث يبدو أن حملاتها مصممة لخلق مخاطر للمدنيين.
وقال متحدث باسم مكتب وزيرة الاتصالات الأسترالية إن يوين كوان مون، الرئيس التنفيذي لمجموعة "سينغتل"، يعتزم لقاء وزيرة الاتصالات الأسترالية أنيكا ويلز هذا الأسبوع، بحسب "رويترز".
ثم ركز النظام على نشر الرسالة التي مفادها أن أي شخص يشكك في الحكومة الفنزويلية أو لا يدعمها يجب أن يخاف، لأن إظهار أي علامة على السخط هو عمل من أعمال الخيانة – الإعلان عن السيطرة والقمع مع نشر الخوف.
فقيود سفر رجال الأعمال عبر الحدود تعقّد العلاقات التجارية، وتبطئ إبرام الصفقات، وتخلق احتكاكات في سلاسل التوريد.
قالت دائرة شؤون النفط في دبي اليوم الثلاثاء إن الإمارة حددت الفارق الرسمي لأسعار العقود الآجلة مقابل خام عمان لشهر ديسمبر/كانون الأول عند خصم خمسة سنتات للبرميل.
ويعتقد المحللون أنه من المستبعد جدًا أن تبيع الشركة الأم لتيك توك تطبيقها المتميز دون موافقة بكين.
من أبرز سمات المشهد الإعلامي والسياسي في العراق، خلال السنوات الأخيرة، ظاهرة الذباب الإلكتروني، التي تُعد من أخطر ظواهر العصر الرقمي، إذ تعمل جاهدة على تكميم الأصوات الشريفة. ولم تعد هذه الظاهرة مجرد نشاط عابر على مواقع التواصل الإجتماعي، بل تحولت إلى منظومة منظمة تستهدف كل من يجرؤ على قول الحقيقة أو انتقاد الفساد أو كشف التلاعب بمصير الناس المغلوبين على أمرهم.
مع التأكيدات الرسمية بوقف ممارسة العنف، استمرت مضايقات الشرطة والقيود المفروضة على مواد البناء.
من التعليم قبل المدرسي والتعليم الأساسي حتى دخول الجامعة، تهيمن الاختبارات الموحدة على قرارات القبول والتوظيف في البلاد — مما يخلق مقياسًا ضيقًا للجدارة يحدد فرص الالتحاق بالجامعات والوظائف في الشركات والمناصب المهنية أو العامة في مجالات مثل القانون والتعليم والإعلام والخدمة المدنية.
دفع هذا البيان، الذي نقله أعضاء حزب الشعوب الديمقراطي في إسطنبول، حزب العمال الكردستاني إلى إعلان نهاية المقاومة المسلحة، تتويجًا لأكثر من 40 عامًا من التمرد المسلح.
ويفتح القرار المتخذ خلال الجمعية العمومية للجنة البارالمبية الدولية في سيول، الباب أمام منافسة الرياضيين الروس والبيلاروس تحت علمهم في أولمبياد ميلان-كورتينا العام المقبل (6-15 مارس).
وبدأت شركة نيورالينك وشركات أخرى باختبار أجهزة تُمكّن المصابين بالشلل من التحكم في أجهزة الكمبيوتر باستخدام عقولهم، مما يسمح لهم باستخدام لوحة مفاتيح افتراضية لكتابة الكلمات في بعض الحالات. وقد تكون قراءة الكلمات مباشرةً من الدماغ أسرع بكثير.
وأفادت وكالة أنباء الصين الجديدة (شينخوا) بأن شي يتوقع تحقيق حصاد وفير هذا العام، مع تجاوز البلاد لتداعيات الكوارث الطبيعية، بحسب ما نقلته وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
وهذه ليست المرة الأولى التي تثار فيها القضية في المنطقة، حيث اعتقل الجيش الغاني مواطنين صينيين بنفس الجريمة في أبريل/نيسان 2021.
وأضافت الدراسة أن إكليل الجبل أكثر من مُجرد عشبة تُضفي نكهةً على الأطباق، بل هو في الواقع غنيٌّ بالعناصر الغذائية، حيث تحتوي حفنة تزن 100 غرام من إكليل الجبل المجفف على ثروةٍ من المعادن الأساسية، بما يشمل الحديد والكالسيوم والمغنيسيوم والبوتاسيوم.
على سبيل المثال، أعرب الرئيس الديمقراطي اليساري التشيلي غابرييل بوريك عن عدم تصديقه لأي نتيجة انتخابية قبل أيام من الانتخابات الرئاسية، في أعقاب تعليق مثير للجدل أدلى به مادورو بحدوث “ حمام دم ” إذا لم يفز.
وأضاف أن بعض الانتهاكات حصلت في السويداء بين الدروز والبدو، وفي مناطق الساحل، لكن الدولة ملتزمة بالمحاسبة.
خرج معتنقوا الديانة اليوروبية التقليدية في 24 ديسمبر/كانون الأول، في المدينتين النيجيريتين أوسوغبو و لاغوس ، و مدن أخرى حول العالم احتجاجًا على خطأ تاريخي سبب تمييزًا دينيًا لقرون.
ع.ف: هل يمكنك مشاركة تجربتك الشخصية عن الفهم الخاطيء لكون إيسو الشيطان؟
وأشارت أغلبية الذين شملهم الاستطلاع "54%" إلى أن الأمان الوظيفي هو الميزة الرئيسية للعمل في الحكومة أو شركة عامة.
وقد أحدثت الحوادث الأخيرة في سرجودها و سوات موجة من الصدمة في البلاد.
وقال مركز الإعلام الأمني التابع لوزارة الداخلية اليمنية، إن الفتيات، وتتراوح أعمارهن بين 18 و45 عاماً ، غرقن أثناء قيامهن بغسل الأغنام في إحدى الحفر المائية، موضحا أن إحداهن سقطت أولاً وحاولت الأخريات إنقاذها، إلا أنهن غرقن جميعاً لعدم إجادتهن السباحة.
كما كان أداء منطقة البحر الكاريبي الناطقة باللغة الإنجليزية جيدًا.
النهج غير المتوقَّع في إعلان الرسوم أو تعليقها أو استحداث أخرى جديدة أربك مجتمع الأعمال، وأسهم في تباطؤ التوظيف بشكل حاد.
وقد أعاق مزيج هذه الممارسات تحول الطاقة، وتسبب أيضًا في تكاليف عالية للدولة.
ونددت في البيان بإعادة تفعيل العقوبات، معتبرة أنها "إساءة واضحة للمسار القانوني وأي محاولة للقيام بذلك باطلة ولاغية"، ودعت الدول إلى عدم تطبيقها.
يساعدنا شفاء الأجداد على التصالح مع الماضي بالاعتراف بما سبقنا — الحزن، والخسارة، والشجاعة، والمرونة — ودمج ذلك في الحاضر.
يُؤثر الإفراط في استخدام المضادات الحيوية أو الملينات على البكتيريا الطبيعية في الأمعاء، بينما الاستخدام المتكرر لمسكنات الألم مثل الإيبوبروفين يمكن أن يُلحق الضرر ببطانة الأمعاء.
وبعد تعادله الأحد مع براغانتينو 2-2، رفع سانتوس رصيده إلى 27 نقطة، بفارق خمس نقاط فقط عن منطقة الهبوط.
وبرر مطورون عقاريون التفاوت الكبير في أسعار الوحدات بغياب مؤشر رسمي يحدد أسعار الأراضي، وهو ما ينعكس مباشرة على أسعار البيع للمستهلك النهائي.
وأوضحت "أجيليتي" أنها قد استوفت الشروط التعاقدية التي تؤهلها لتمديد تلك العقود، وستستمر في اتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة حتى صدور حكم قضائي نهائي في هذا الشأن.
وفي حين أن الأعداد الإجمالية لا تزال صغيرة (يُصيب سرطان الزائدة الدودية عددًا قليلًا من الأشخاص لكل مليون نسمة سنويًا)، إلا أن الارتفاع السريع لافت للنظر.
وقال "لا رسائل، لا بيانات، لا تأخير. هناك فرصة الآن، هناك وقت يمكنك فيه الاختيار أن تكون قائداً".
وكانت الشركة قلصت عمليات الشحن إلى الولايات المتحدة في أغسطس الماضي بسبب اللوائح الجمركية الأميركية الجديدة، حيث لم يكن بإمكان عملائها إرسال شحناتهم إلا عبر خدمة الشحن السريع الأعلى تكلفة.
وحصل المنتخب السعودي للأحياء، في الأولمبياد الدولي للأحياء، الذي أقيم في الفلبين، على 4 جوائز عالمية، منها ميدالية فضية، وبرونزيتين، وشهادة تقدير، ليرتفع رصيد المملكة في هذه المنافسة الدولية إلى 15 جائزة، منها 4 ميداليات فضية، و7 برونزيات، و4 شهادات تقدير.
وقفت امرأة وجهها مغطى بالدماء على أنقاض منزلها، وهي تصرخ في حيرة.
كما رفض سموتريتش أي دور للسلطة الفلسطينية في رام الله في إدارة غزة مستقبلا، وهو أحد أكثر الجوانب إثارة للجدل في خطة ترامب.
فيما نفضل وجودها بعيدًا عن المدينة، تخطيط مدافن أصغر سيساهم في إدارة مخلفات المجتمع بشكل أفضل”.
شعرتُ حينها وكأن الزمن يتباطأ: ذلك الاضطراب في الهواء، وإطلاق سلاح صُمم للتدمير، ومساره عبر السماء، وصولًا إلى الانفجار الساحق الذي يخلفه.
وقال المدير التنفيذي لمنصة "آي صاغة"، سعيد إمبابي، إن أسعار الذهب في السوق المصرية ارتفعت بنحو 50 جنيهًا خلال تعاملات اليوم مقارنة بختام تعاملات أمس، ليسجل غرام الذهب عيار 21 مستوى 5100 جنيه.
وفقًا للباحثون ، فإن الانهيار الصخري ولد “موجة تشبه تسونامي بارتفاع 20 مترًا”، تخطت السد الطبيعي ودفعت 50 مليون متر مكعب من المياه باتجاه مجرى النهر.
وتألّفت حملة جمع التبرعات ورفع الوعي التي قادها الناشطان في مجال حقوق الإنسان من مسيرةٍ بلغت نحو 1,126 كيلومترًا (700 ميل)، امتدت من جنوب إنجلترا إلى أقصى شمال اسكتلندا.
قال نور الدين محمد، رئيس شركة تارجت للاستثمار، إن ارتفاعأسعار الذهبلمستويات قياسية خلال الفترة الحالية جاء بدعم من تزايد التوترات الجيوسياسية، والأخبار الجديدة المتعلقة بالاقتصاد الأميركي التي تمنح دفعات قوية للمعدن الأصفر.
على سبيل المثال، يستخدم المكتب الاتحادي الألماني للهجرة واللاجئين القياسات الحيوية للصور لتحديد الهوية والقياسات الحيوية الصوتية لتحليل اللهجة للتأكد من بلد منشأ طالبي اللجوء وتقييم أهليتهم للحصول على اللجوء.
كان يعرف أن سياسة الانعزال التي سيطرت على الجزيرة العربية لقرون لم تكن قادرة على بناء اقتصاد يتناسب مع عالم قوة الآلة الذي اثبتت الحرب العالمية الأولى هيمنته. وواجهت السعودية تحديات اقتصادية كبيرة بسبب محدودية الموارد، وضعف وسائل الإنتاج، وغياب المؤسسات المالية، مع ضعف عام في الجهاز الإداري الحكومي وتزامنت مع أزمات عالمية مثل الكساد ثم الحرب العالمية الثانية، وتشير المصادر التاريخية إلى أن أول ميزانية سعودية رسمية بلغت 14 مليون ريال، 1934 الموافق 1352 هـ، في تلك الفترة التي اتسمت باضطرابات واسعة في العملات والمعادن المرتبطة بها، بسبب تصرفات الدول الاستعمارية تجاه الفضة عموما، وقد أثرت تلك التقلبات في شكل الميزانية وفي اليات الانفاق عموما.
لا توجد طريقة لسحب لغة متاحة لراوي قصص وعدم سحب بعض القدرة على سرد القصة.
ومن المقرر صدور قراءة رئيسية لتقرير الوظائف غير الزراعية في الولايات المتحدة لشهر سبتمبر الحالي في وقت لاحق من هذا الأسبوع.
رسمتُ غولروخ إيرائي ، أول شخصية لي على الإطلاق.
ووفقًا للتقارير، زادت اليونان بشكل ملحوظ من مشترياتها للتكنولوجيا العسكرية الإسرائيلية ، بما في ذلك أنظمة الطائرات بدون طيار (المسيّرات)، ومعدات الدفاع الصاروخي، وأدوات المراقبة السيبرانية.
حسب ما أفادت لنتاليا بينتشيك، رئيسة رابطة السكان الأصليّين في المقاطعة، لم يتمّ تجنيد الرعاة الإيفنيكيين في ذلك الوقت، لكن ذهب أكثر من 30 رجل من نفس المقاطعة للحرب في أوكرانيا.
خطوة مهمة تتمثل في الاعتراف الدولي وتزايد وتنامي التأكيد على الحق الفلسطيني في إقامة دولة مستقلة عاصمته القدس الشرقية، ارتكاناً لنص القرار الدولي الشهير 181 والصادر عام 1947، والقاضي بإعلان دولتين على الأرض دولة لكيان دولة الاحتلال ودولة عربية، من المفترض أن تتواجد على جزء من أرض فلسطين التاريخية، التي تتعامل وفق المقررات الدولية الأخرى، التي تؤكد على الحق الفلسطيني.
نزح داخليًا 72.1 مليون شخص أيضًا بسبب العنف أو النزاع بحلول منتصف عام 2024 – عدم عبور شخص ما للحدود لا يعني عدم مواجهته لصعوبات في الفهم.
إلى ذلك، أكد "ألا حماية حقيقية إلا تحت سقف الدولة، التي تمتلك وحدها الشرعية، وتضمن الأمان لجميع اللبنانيين، من دون تمييز أو تفرقة".
بالنسبة لأليجري، الرسم “مأوى”، فعل هادئ من الشفاء في عالم غالبًا ما يبدو مربكًا.
في الآونة الأخيرة، اعتقلت الطويل في مارس/آذار، ولا تزال رهن الاعتقال الإداري حتى الآن.
وإذا نُفذت بالشكل الصحيح، يمكن للمعاهدة معالجة أوجه الظلم الهيكلي في مجالات مثل الأرض، والصحة، والتعليم، والعدالة، والأهم أنها توفر آلية تمكّن شعوب الأمم الأولى من التفاوض المباشر حول القضايا التي تمس حياتهم.
الشرع: ترامب اتخذ خطوات كبيرة تجاه سوريا وآمل لقاءه مرة أخرى
تشير البيانات الرسمية إلى أن إيراد النيل الأزرق تجاوز 730 مليون متر مكعب يومياً لليوم الرابع على التوالي، بينما بلغ تصريف سد الروصيرص 670 مليون متر مكعب، وسد سنار 600 مليون متر مكعب، وسد مروي 700 مليون متر مكعب يومياً. هذه الأرقام تمثل زيادة تقارب 300 مليون متر مكعب يومياً عن المعدل الطبيعي، ما يرفع مناسيب النيل بشكل خطير ويضاعف احتمالات حدوث فيضانات مدمرة.
وأظهرت بيانات مكتب الإحصاء تراجع أسعار الجملة للكهرباء بنسبة 4% سنويًا خلال أغسطس، في حين زادت أسعار منتجات التشييد بنسبة 0.6% سنويًا.
وأوضح مسؤولون أميركيون لرويترز، يوم الجمعة، أن من المتوقع أن يناقش وزير الدفاع بيت هيغسيث أهمية التمسك "بروح المقاتل" في مختلف أفرع القوات المسلحة، مشيرين إلى أنه قد يتطرق إلى قضايا أخرى خلال الاجتماع الذي سيستمر ساعة تقريبا.
كما يتماشى مع الأهداف الروسية طويلة الأمد مثل إنشاء قاعدة مريخية، حيث يمكن لـ"فوبوس" أن يكون محطة وقود إذا ثبت وجود جليد مائي فيه.
وأضافت الحكومة أن الأمطار الغزيرة تسببت بالفعل في فيضانات بمناطق عدة، بينها "هيو" و”كوانغ تري".
يبحث الصحفيون والناشطون والمعارضون السياسيون الفنزويليون عن طرق للالتفاف على الانتهاكات والإبلاغ عنها.
هذا يعني دعم ريادات الأعمال بأليات تمويل متاحة ورقابة وزيادة التكامل في الأسواق المحلية والإقليمية.
كان منزلنا تحت رحمة رياح الإعصار القوية والأمطار الغزيرة.
عندما أُعلن عن مشروع القانون، قال العديد من منشئي المحتوى في الولايات المتحدة الذين يعتمدون على التطبيق لبي بي سي إن خسارته ستكون كارثية.
هذا أمر مقلق للغاية، خاصةً حين تستخدمه دول مثل إسرائيل أو الولايات المتحدة، اللتان تتبنّيان نهجًا يميل إلى تنفيذ الضربات سواء وُجد مبرر قانوني واضح أم لا.
وفي مجمل النتيجة المالية، غطت الدولة هذا المبلغ بسخاء، حيث ساهمت بإجمالي 737,3 مليون دولار.
وتمنح المجلة الفرنسية الجائزة المرموقة بشكل سنوي، وسيقام حفل العام الجاري، مساء الاثنين، بأحد المسارح الشهيرة في فرنسا.
ويبتعد الاتحاد، حامل لقب الموسم الماضي، عن التعاون صاحب المركز الثالث بفارق الأهداف فقط، وبفارق نقطة عن الهلال صاحب المركز الرابع، ونقطة عن الأهلي صاحب المركز الخامس.
كما تابع "الصراع يجب أن ينتهي"، مشيرا إلى أن العالم اليوم يخطو خطوة مهمة نحو تحقيق السلام في المنطقة.
إذ تثير الزيوت الغنية بأحماض أوميغا-6 الدهنية أو الدهون المشبعة قلقًا خاصًا، لأنها قد تُخِل بتوازن الدهون في الجسم وتؤدي إلى تراكم اللويحات في الشرايين على المدى الطويل.
وفي أوائل سبتمبر (أيلول)، كانت خطته الأولية تقتصر على زيارة والدي زوجته في حمص، حيث لم يتمكن والدا نور من حضور حفل الزفاف الألماني، لأن السفارة الألمانية في بيروت رفضت إصدار تأشيرات لهما، مما حال دون حضورهما حفل زفاف ابنتهما الوحيدة.
وكشف ديمبلي، الذي تقاسم غرفة الملابس في برشلونة مع الأسطورة ميسي من 2017 إلى 2021، الأسباب التي غيرت مسيرته وجعلته يتألق مؤخرا، وقال في مقابلة مع مجلة "442": لطالما كانت لدي علاقة رائعة مع ميسي، منذ اليوم الأول، كانت خزانتي بجواره وقدم لي الكثير من النصائح، لقد كان شخص يعرف ما تحتاجه، بالنسبة لي هو الأعظم، إنه لاعب يلهمني
كما أنه يُوفر مركبات مهمة مثل حمض الروزمارينيك والزنك.
ألقى مسؤولو كرة القدم الماليزيون يوم الاثنين باللوم على ”خطأ فني“ في عملية تقديم الوثائق الخاصة بتصفيات كأس آسيا، مما دفع "فيفا" إلى إيقاف سبعة من لاعبي المنتخب الوطني للبلاد.
لا يوافق نتنياهو وحكومته على مشروع الدولة ويزعمون أنها جائزة لحماس(!) وكيف تكون كذلك إذا كانت «حماس» قد شنت حربها منذ أواسط التسعينات من القرن الماضي ضد حل الدولتين الذي جرى التوافق عليه في أوسلو عام 1993. زعمت «حماس» أنها تريد تحرير كامل فلسطين ولا تقبل بتحرير جزءٍ منها. بينما كانت الغالبية في إسرائيل موافقة على حل الدولتين ولكي يحول «الحماسيون» بدعمٍ من حافظ الأسد وإيران دون نفاذ حل الدولتين شنوا هجمات انتحارية مدمرة ضد المدنيين الإسرائيليين، فالتقوا بذلك مع اليمين الإسرائيلي الذي لم يكن يريد الحلّ وأقدم يميني على قتل إسحاق رابين رئيس وزراء إسرائيل وشريك عرفات في اتفاقية أوسلو عام 1995!
هذه المظالم ليست حوادث منفردة؛ بل هي حواجز نظامية تستمر في إعاقة المشاركة الكاملة للنساء في المجتمع.” في مكان العمل، تظل مشكلة تفاوت الأجور “قضية مستمرة”، حيث ما تزال النساء يكسبن أقل من نظرائهن من الرجال عند أداء نفس العمل.
لكن عن طريق المساومات اللامتناهية والصفقات السرية، انخفض ذلك الرقم من 35 بالمئة إلى 10 بالمئة، ثم 5 بالمئة، و أخيرًا استقر عند 10 بالمئة .
فقد شكّلت الفترة بين عامي 2015 و2021 ذروة النضال النسوي، إذ نجح في إطلاق نقاش عام واسع، وانتزاع الحقوق الإنجابية، ووضع قضايا العنف القائم على النوع الاجتماعي وجرائم قتل النساء في صدارة الأجندة الوطنية.
يمكن ملاحظة هذا التدهور في النطاق الجغرافي للصراع وشدة الانتهاكات.
وقال رئيس المكسيك آنذاك أندريس مانويل لوبيز أوبرادور في ذلك الوقت "نود أن يصبح هذا البنك مكسيكيا"، دافعا بأن المصرفيين الأجانب غالبا ما يأخذون الأرباح إلى الخارج بدلا من إعادة استثمارها في المكسيك، وفقًا لوكالة أسوشيتد برس (أ ب).
وفي شهر أغسطس (آب) الماضي، أفادت صحيفة "ذا ديلي ميل" بأن نحو 26.5 ألف سجين تم إطلاق سراحهم بشكل مبكر في الفترة بين سبتمبر  (أيلول) 2024 حتى مارس (آذار) 2025، بغية تخفيف الضغط على نظام السجون في بريطانيا.
ويعزو في حديث خاص لـ"العربية.نت" ارتفاع طلبات توثيق البراءات للشركات العالمية إلى رغبتها بتوسيع اهتمامها بحماية حقوقها في السعودية، كما يعد مؤشراً واقعياً لجاذبية بيئة الاستثمار في قطاع الأعمال السعودي الذي بات محط أنظار المستثمرين.
تم حظر الوصول إلى الموقع الإلكتروني الرئيسي للحكومة الفيدرالية للحصول على المعلومات والخدمات العامة عبر شبكة تور على الأقل آخر فترتين رئاسيتين مدتهما ست سنوات في المكسيك، وخلال السنة الأولى من السلطة الحالية.
لذلك هناك مشكلة عندما تخرج النساء عن صمتهن ويوجهن الاتهامات.
على سبيل المثال، رداً على السؤال “هل توافق على نظام الحصص الجنسانية للمناصب العامة العليا؟”، قال 71 في المائة من الرجال الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و29 عاماً إنهم يرفضون ذلك بشدة أو إلى حد ما، في حين وافقت 63 في المائة من النساء على ذلك بشدة أو إلى حد ما.
واستمر الكتاب في الكتابة من منطلق الإحساس بالواجب والارتباط تجاه لغتهم الأم وهويتهم.
فالمسلسلات التي تُركز على الأحداث والانتقام والعنف تضمن جمهورًا أوسع وهذا يُعزز عائدات الإعلانات.
وبإحصاء الفوهات الكبيرة التي قد تكون ناتجة عن اصطدام هذه الكويكبات، يقدر الباحثون احتمال وجود كميات كبيرة من المعادن الثمينة الكامنة على سطح القمر.
في عام 2023، استقبلت منغوليا 650 ألف سائح، بلغت إيرادات صناعة السياحة 1.2 مليار دولار أمريكي.
حتى لو وصلت مبيعات "إنفيديا" إلى ما يقارب 400 مليار دولار بحلول عام 2028، فإن التحديات طويلة الأجل لا مفر منها.
التقطت كاميرا مروحية ، على الهواء مباشرة على التلفزيون البرازيلي، من حي سكني غمرته المياه في مدينة كانواس ، حصانًا تقطعت به السبل واقف على سطح أحد المنازل، وهو الجزء الوحيد المرئي من المبنى فوق الماء.
وصفت إدارة أوباما ضربات الطائرات دون طيار بأنها “جراحية” و”دقيقة”، بل وزعمت في بعض الأحيان أن استخدام الطائرات دون طيار المسلحة لم يسفر عن “وفاة عرضية واحدة”، في حين أن ذلك كان كاذبًا بشكل واضح .
المطبخ المنغولي، كما يليق بالبدو، يحتوي على الكثير من أطباق اللحوم والألبان.
ويشارك أيضاً في ورشة عمل تعدينية تُعقد بالتنسيق مع رابطة التعدين الصينية؛ لاستعراض الفرص الاستثمارية في قطاع التعدين السعودي، خاصة في مجال تطوير سلاسل القيمة للمعادن الحرجة.
حريق غابات في الحديقة الوطنية في برازيليا عاصمة البرازيل، 15 سبتمبر/أيلول 2024.
وسيتم تطبيق الفارق على متوسط التسويات اليومية لعقد شهر أقرب استحقاقلخام عمانلشهر ديسمبر/كانون الأول لتحديد سعر البيع الرسمي لخام دبي لشهر ديسمبر/كانون الأول.
الجميع على استعداد لشيء مميز سنحققه لأول مرة على الإطلاق.. ترامب: لدينا فرصة حقيقية لتحقيق إنجازات عظيمة في الشرق الأوسط
وبيّن أن أكثر المناطق تضررًا في الرياض كانت شمال العاصمة، لقربها من مراكز الأعمال ومشروع المترو، إضافة إلى الارتفاعات الكبيرة في أسعار الإيجارات المكتبية والمعارض التجارية، ما أدى إلى خروج عدد من شركات التجزئة من بعض الأحياء لعدم قدرتها على تحمل التكاليف.
ظهر الإسباني لامين يامال نجم برشلونة برفقة جدته فاطمة وأفراد عائلته في حفل جائزة الكرة الذهبية المقدمة من مجلة "فرانس فوتبول" بالعاصمة الفرنسية باريس، إذ يعرف عنه ارتباطها الشديد بها بعدما تولت رعايته عقب انفصال والده منير نصراوي عن والدته شيلا إيبانا، فيما رفضت هدية "الحفيد" حين اشترى لها منزلاً، مفضلة البقاء في حي روكافوندا الشعبي في ماتارو.
م.: إلى أي مدى يمكنك التعبير عن أفكارك بحرية والتوفيق بين نقل الرسالة والتعبير الفني، وضمان ألا يصبح عملك مجرد دعاية؟
ما يزال نحو 65% منها نفايات منزلية عضوية لا داعي لأن ينتهي بها في المدفن أصلًا، إذ يُمكن تحويلها بسهولة إلى سماد.
يشكل هذا الحفل السنوي منعطفاً مهماً في المشهد الثقافي السعودي، حيث أصبح محطة سنوية ينتظرها المبدعون وتتطلع إليها المؤسسات الثقافية، كما أصبح نموذجاً يحتذى به في المنطقة العربية من حيث الشمولية والتنظيم والاحترافية. وتكمن أهمية هذه الجوائز في قدرتها على تحفيز الإبداع ودعم المبدعين مادياً ومعنوياً، وإتاحة الفرصة للتعريف بإنجازاتهم محلياً وعالمياً.
وتقول إن النسوية “فتحت عينيها”، كاشفةً عن الأنظمة الخفية التي تقيّد النساء، ومنحتها اللغة لتسمية العدالة التي لطالما حاربت من أجلها.
ورغم أنه من المستحيل معرفة العدد الدقيق للمناجم التي تديرها الصين في إفريقيا، هناك أمر واحد واضح: الشركات الصينية لها وجود كبير في صناعات التعدين في القارة — خاصة بالنسبة للمعادن الأساسية في التحول إلى الطاقة الخضراء، مثل النحاس والكوبالت والليثيوم.
وخلال الاجتماع، تعهّد فينك بالتعاون مع كوريا الجنوبية لجعلها "عاصمة الذكاء الاصطناعي في آسيا" من خلال جذب الاستثمارات العالمية، وفقًا لما ذكره ها جونغ-وو، السكرتير الرئاسي الأول لسياسات الذكاء الاصطناعي والتخطيط المستقبلي، وفق وكالة "يونهاب".
وقال الناطق باسم الكرملين دميتري بيسكوف خلال إحاطة إعلامية، الاثنين، "ما من ترياق قادر على حلّ الوضع على الجبهة لنظام كييف. وما من سلاح سحري، أكانت صواريخ توماهوك أو صواريخ أخرى. فهي لا تغيّر شيئا".
قال “ذهبنا معًا، واتهمونا بمقالنا المنشور.
تتحدث عن أحد أصدقائها الذكور الذي يريد عدم الإنجاب: “ليسوا حازمين في قراراتهم مثل النساء بسبب التوقعات المجتمعية”.
بتعليمها للنساء النازحات الأخريات هذا الشكل الفني، عززت إحساسها بالهوية والتضامن بين من حولها.
إنه يوم حلمنا به وصلينا من أجله وقاتلنا من أجل تحقيقه.
يجادل المنتقدون بأن التسليم السريع يقوض سيادة لبنان واستقلال القضاء، ويشكل سابقة خطيرة للقضايا المستقبلية التي تشمل المعارضين السياسيين.
وأنتجت المملكة 6.928 مليون طن في الأشهر الثمانية الأولى بنمو 11.9% مقارنة بالفترة نفسها من العام الماضي، وفي أغسطس منفردًا أنتجت 1.007 مليون طن بنمو سنوي 64.1%.
اجتماع شبكة نشطاء اللغات المايا الرقميين (11 و12 مارس/آذار): اختار الزملاء الذين أكملوا مشاركتهم في البرنامج في عامي 2022 و2023 الاستمرار في العمل معًا.
وتُركز الشركة الآن على تطوير أدوات تعمل بشكل غير متزامن، بدلًا من مُجرد الرد على الأسئلة. ويأتي ذلك ضمن جهد أوسع لجعل "شات جي بي تي" أقرب إلى مساعد شخصي منه إلى مجرد روبوت دردشة.
كذلك، رحّب بالإصلاحات التي بدأت السلطة الفلسطينية في تنفيذها، على غرار إلغاء نظام دفع مخصّصات الأسرى الذي أصبح ساري المفعول، وإصلاح المناهج الدراسية تحت إشراف الاتحاد الأوروبي وبدعم سعودي، والالتزام بإجراء انتخابات عامة ورئاسية ديمقراطية وشفافة في غضون عام بعد وقف إطلاق النار، بما يتيح التنافس الديمقراطي بين القوى الفلسطينية الملتزمة بميثاق ومنطلقات منظمة التحرير الفلسطينية.
وفي حين تتدخل الحكومة أيضًا من خلال السياسات التعاونية ومبادرات البنية التحتية، إلا أنه لا يزال هناك الكثير مما يتعين القيام به للحد من المخاطر والمعاناة.
وفيما يتعلق بتأثير العقوبات الغربية المفروضة على روسيا، أوضح الدسوقي أنها تمثل تحديًا حقيقيًا لبعض القطاعات، خصوصًا في المجال المصرفي، لكن هناك قطاعات أخرى لا تزال قادرة على العمل، وهناك بالفعل اتفاقات بين الجانبين لاستخدام نحو 40 إلى 50% من حجم التبادل التجاري بالعملات المحلية، وهو ما يتماشى مع التوجه العالمي نحو تنويع مصادر الاقتصاد وتعزيز التعاون الثنائي.
بعد مرور ما يقرب من عام، وبينما كان الرجل المدان يسعى لاستئناف الحكم، لجأت والدة الضحية، أبيكيلييش أديبا، إلى موقع يوتيوب لمشاركة القصة المؤلمة لوفاة ابنتها.
يشاركون في المنتدى الاقتصادي الدولي الخامس عشر “روسيا والعالم الإسلامي: منتدى قازان”، الذي عقد في قازان [روسيا] من 14 إلى 19 مايو/أيار.
وتوقع تسعة من أصل 12 محللًا استطلعت رويترز آراءهم تثبيت سعر الفائدة اليوم الاثنين. وتوقع ثلاثة محللين خفض سعر الفائدة بمقدار 25 نقطة أساس في أعقاب تراجع ضغوط الأسعار.
تستضيف تركيا ملايين اللاجئين السوريين منذ بداية الحرب الأهلية في سوريا عام 2011.
يأتي ذلك ضمن مستهدفات رؤية المملكة 2030، وتركزت مجالات التعاون بابتكار أساليب للحد من الهدر عبر البرامج الخاصة بهيئة فنون الطهي، وتطوير السياسات والتشريعات المتعلقة بالاستدامة الغذائية والحد من الهدر الغذائي في قطاع المطاعم والخدمات الغذائية، إضافة إلى دعم مخرجات برنامج سفينة التذوق التي تهدف لدعم المنتجات المهددة بالانقراض.
إضافة إلى ذلك، امتدت أزمة المياه في إيران إلى الجانب الآخر من الحدود وتحولت إلى نزاعات مع أفغانستان والعراق وتركيا وأذربيجان.
بالنسبة لمرضى السكر، والذين يعانون من فقر الدم وارتفاع ضغط الدم وقصور القلب والأوعية الدموية، لا ينصح بتناول الشاي في كثير من الأحيان.
كذلك كلف في تلك الفترة، بمهمة تزويد البحرية الروسية بأقوى السفن الحربية وتحويلها لأهم قوة بحرية في العالم.
ومنفذ هجوم بوفالو عام 2022، الذي قتل 10 أشخاص من ذوي البشرة السوداء، وثّق أشهرا من التحضير عبر ديسكورد. وفي 2018، كشفت ذا ديلي بيست مئات حالات "الانتقام الإباحي" على المنصة.
ويبلغ عدد الملتحقين الجدد بالمؤسسات التربوية هذا العام نحو مليون تلميذ، من بين 12 مليون تلميذ مسجلين في الأطوار الثلاثة.. الابتدائي والمتوسط والثانوي.
في منتصف أبريل/ نيسان، فرضت الحكومة قيودًا على المنح الأجنبية الموجهة لكل من المجتمع المدني ووسائل الإعلام، كما حدّت من التبرعات السياسية.
وقال محامي هينتردوبلر، لصحيفة ذا إندبندنت، إن الأرقام قابلة للتغيير.
في هذه المقابلة، يناقش كيف تطوّرت سياسات الاغتيال المُوجّه، وما الذي تعنيه هذه التحولات بالنسبة للقانون الدولي، وما تكشفه غزة عن مستقبل الحروب.
في حين استهدف الطيران الحربي الإسرائيلي منزلاً في حي الصبرة جنوب شرقي مدينة غزة، أسفر عن مقتل عدد من الفلسطينيين وإصابة آخرين.
على سبيل المثال، حاولت لينكدإن البقاء في السوق الصينية بالامتثال للقوانين الصينية بإزالة المحتوى الحساس بعد إقرار قانون الأمن السيبراني في عام 2018.
وكشفت اللجنة مخالفات بسوء إدارة النفايات الطبية وعدم الالتزام باشتراطات مكافحة العدوى. جرى غلق المركز وتشميعه، وحرر محضر بالواقعة.
رئيس وزراء إسكتلندا يدعو لوقف بيع السلاح لإسرائيل ولفرض عقوبات عليها
كثيرًا ما تصدر سارما عناوين الأخبار بخطاباته المعادية للمسلمين بعد أدائه اليمين الدستورية رئيسًا للوزراء في 2021.
كما أضاف، اليوم الجمعة، أن طهران متمسكة باستيفاء حقوقها في الاستخدام السلمي للطاقة النووية وفق معاهدة عدم الانتشار.
ما رأيك حول تلك العملية، وماذا تقولين عن صراع المساواة بين الجنسين في بنغلاديش حاليًا؟
لاحقًا، عندما حُكم على باخشان عزيزي بالإعدام، طلبت مني صديقتي هستي أميري ، التي كانت على وشك الإفراج عنها، أن أرسم باخشان لتساهم في نشر الوعي.
بمعنى آخر، الحفاظ على الأشجار وتجنب السماح لكل هذا الكربون بدخول الغلاف الجوي، ما سيحدث بالضبط إذا تم قطع الأشجار.
تتكشف القصص من خلال الحوارات الطويلة، مما يزيل عاملي الوقت والإلحاح.
ساويرس، الذي تقدر مجلة فوربس ثروته بحوالي 9 مليارات دولار، هو الابن الأصغر للراحل أنسي ساويرس، الذي أسس شركة إنشاءات في خمسينيات القرن الماضي وحولها إلى شركة متعددة الجنسيات كبيرة تُعرف الآن باسم أوراسكوم.
في المقابل، وصفت "أوبن سوسايتي" ما يجري بأنه "هجمات سياسية تستهدف المجتمع المدني" وتهدف إلى إسكات الأصوات المعارضة.
لم تكن تلك المعضلة الأولى التي تواجهها مصر.
الصورة من تصوير محمد أغ ريسة، مستخدمة بإذن.
تفاقم كلٌ من النزوح الداخلي والحركة عبر الحدود، لا سيما بين شباب المناطق الساحلية.
وفي وقت متزامن، صدر إعلان مماثل من رئيس الحكومة الكندية، مارك كارني، ونظيره الأسترالي، أنتوني ألبانيزي.
ووقع الهجوم في بتروبافلوفسك كامتشاتسكي، وهي مدينة في شبه جزيرة كامتشاتكا الروسية، يوم الخميس 25 سبتمبر.
ويقول خبراء في هذا المجال إن أنظمة الطبخ النظيفة تعد حلًا رئيسًا لسكان البلاد المتزايدين والبالغ عددهم 30 مليون نسمة.
يقول خطّاب واصفًا تجربته: “حزمنا أمتعتنا قبل خمسة عشر يومًا، ونحن الآن نقِفُ خارج مركز الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين لإعادة التوطين الطوعي ، بالقرب من مركز جمارك باكلايت عند المدخل الغربي لمدينة كويتا، نترقب شهادة العودة إلى الوطن.” يوضح خطّاب أن تلك الوثيقة تغطي بعضًا من نفقات السفر، لكنها لن تخفف أبدًا من وطأةِ تركِ حياةٍ شُيّدت على امتداد أجيال.
وفقًا لتقرير صادر عن وكالة أسوشيتد برس في عام 2018، غالبًا ما تبدأ عملية الترحيل باعتقالات جماعية في المدن الجزائرية، حيث يتم احتجاز المهاجرين ثم نقلهم إلى مناطق الحدود الجنوبية.
وأضاف "اخترنا عدم البدء مباشرة في التصدير في الوقت الحالي وسنواصل بيع نفطنا على أساس شهري على أساس الدفع والتحميل للمشترين بسعر للبرميل في حدود 30 دولارًا أو أكثر قليلا".
ما جرى أمس، هو اعتداءٌ موصوفٌ على الوجود والكيان والكينونة والدولة.
منذ ذلك الحين، تم الإبلاغ عن حالات تتعلق بمشجعين من مايوركا وبلد الوليد وبيتيس وأوساسونا.
ويذكر كثيرون ممن يعملون في هذا المجال دون اتخاذ احتياطات وقائية أنهم يتناولون عشبة محلية مطهية تُعرف باسم “ سوكوداي “، أو يشربون بين أربع وخمس علب من الحليب المكثف غير المُحلَّى من نوع “بيك” أسبوعيًا لتعزيز جهازهم المناعي.
أما الآن، يتحتم علينا مواصلة النضال من أجل العدالة المناخية ، وذلك عبر تحميل الوكالات المسؤولية عن تعزيز التأهب للكوارث، والدفع باتجاه بناء مساكن وبنية تحتية أكثر صمودًا، والمطالبة بجهود تعافٍ تركز على المجتمعات المحلية، والإصرار على المساءلة الدولية للدول ذات الانبعاثات العالية .
هذه اللغة القديمة، التي يتحدث بأشكالها المختلفة، سكان مناطق واسعة في شمال إفريقيا كالجزائر، المغرب، تونس، ليبيا، ومصر وبعض دول الساحل ، ولها امتداد جغرافي حتى جزر الكناري، إلا أنها تبقى مجهولة للكثيرين.
وستقام قرعة البطولة في مقر الاتحاد الآسيوي لكرة القدم بالعاصمة الماليزية كوالالمبور يوم الجمعة 3 أكتوبر، حيث سيتم تقسيم المنتخبات المتأهلة إلى 4 مجموعات، بمشاركة كل من: السعودية (المستضيفة)، الأردن، اليابان، فيتنام، أستراليا، قيرغيزستان، تايلاند، العراق، كوريا الجنوبية، سوريا، لبنان، الصين، أوزبكستان، قطر، إيران والإمارات.
أظهرت بيانات الهيئة العامة للإحصاء السعودية، اليوم الاثنين، ارتفاع الرقم القياسي لتكاليف البناء في المملكة بنسبة 0.7% خلال شهر أغسطس 2025، على أساس سنوي، نتيجة ارتفاع تكاليف البناءللقطاع السكنيبنسبة 0.8%، وارتفاع تكاليف البناء للقطاع غير السكني بنسبة 0.6%.
وقبل إطلاق سلسلة آيفون 17، خصصت "أبل" 25% من إنتاج السلسلة للطراز الأساسي، و10% لطراز إير، و65% لطرازي برو وبرو ماكس، نظرًا لكونهما عادةً أكثر هواتف أبل مبيعًا.
ينقل هذا النص شعورًا متجددًا بالثقة بين المواطنين ورغبة مشتركة في المضي قدمًا.
ولم تفصح الشركة عن عدد الوظائف التي ألغيت مباشرة ضمن خطة إعادة الهيكلة، لكنها أوضحت أن مدفوعات التعويضات والتكاليف الأخرى بلغت 615 مليون دولار في الربع الماضي، مع توقع تكاليف إضافية بنحو 250 مليون دولار خلال الربع الحالي.
بالمثل، تضع المراقبة الجماعية التي تنظمها الحكومات الاستبدادية والديكتاتورية أرواح الأشخاص المصنَّفين كمشبوهين أو مهدّدين للسلطة القائمة في دائرة الاستهداف، وفي مقدمتهم المدافعين عن حقوق الإنسان والصحفيين.
لذلك تستحق الشخصية العربية القتل بلا شفقة أو رحمة.
أفادت منظمة العدل الدوليّة بحلول شهر تموز/يوليو باستشهاد ما لا يقل عن 66 طفلاً في غزة نتيجة التجويع واصفةً هذا “الاستخدام المستمر للتجويع لارتكاب الإبادة الجماعيّة” محذرةً من إمكانيّة ازدياد العدد الحقيقي للضحايا بشكلٍ أكبر، نظرًا لانهيار النظام الصحي وغياب آليات الرصد الشاملة.
إلا أن هذا المشروع الذي تقدمت به الصين وروسيا، رفضه تسعة من أعضاء المجلس الـ15، وأيّده أربعة فقط، بينما امتنع اثنان عن التصويت.
أوم: بالنسبة لسلسلة “ثلاثة يهود يدخلون حانة” تحديدًا، ما هي فكرتك وراء الجمع بين شخصيات حسيدية، ولوحة مانيه “حانة في فولي بيرجير”؟
واجَهَ الناشطُ البيئيُّ فيكتور آرويو، الذي يتَّخذُ من جامعةِ لويس فارغاس توريس التقنيةِ مقراً لهُ، الصَّمتَ ذاتَهُ.
يصر قادة حكومة صوماليلاند على أن الجمهورية الصومالية لم تدافع عن المناطق الشمالية، مما يمنح شعب صوماليلاند الحق الكامل في تقرير مصيره، شأنه شأن أي أمة أخرى.
من نوافذ جامعتي، كلية العالم المتحد في موستار ، أستطيع أن أرى الساحة المركزية في المدينة، التي يوجد بها ما لا يقل عن ألف ثقب رصاص في جدرانها.
بولندا تعلن نشر طائرات مقاتلة لحماية مجالها الجوي بعد ضربات روسية غرب أوكرانيا
كان باومايستر جراحًا ونائبًا في المجلس الأعلى لجمهورية كازاخستان السوفيتية الاشتراكية.
وقال البنك إن النمو تسارع إلى 4.2% على أساس سنوي خلال الفترة من يوليو 2024 إلى مارس 2025 (الأرباع: الأول والثاني والثالث من العام المالي)، مقابل 2.4% في الفترة نفسها من العام المالي السابق.
العالم يتغير بسرعة؛ ولكن لحسن الحظ أنه عند التغيير يعطي إشارات أنه سوف ينقلب رأسا على عقب. واحدة منها أن الرئيس الأميركى أعطى أمرا بتغيير اسم وزارة الدفاع إلى وزارة الحرب. هي الحرب إذن، وبدايتها كانت في الشرق الأوسط المزدحم بحروب كثيرة حيث تقف الولايات المتحدة وراء إسرائيل في حروبها المتعددة. العدوان على الدوحة وغزة سبقت المشاركة فيهما بطريقة أو أخرى الانتقال من الدفاع إلى الحرب.
“توازن مختل”، شيفا أحمدي، ألوان مائية على ورق، 38.1 × 57.15 سم (15 × 22.5 بوصة)، 2024.
وأوضحت البروفيسورة قدرية أوزجيليك من جامعة "أنقرة أن "إعادة بناء المشهد الجيولوجي القديم تُظهر أن أيڤاليك كانت منطقة حيوية لتحركات الإنسان خلال العصور الجليدية".
كما تغيرت الدورات الموسميّة المعتادة، ما أدى إلى امتداد الصيف إلى الخريف وتسبّب بربيع مُبكر وأمطارٍ غير كافية.
وفي إحدى قصصنا الثقافية المفضلة لهذا العام، ألقينا نظرة عن كثب على المدينة النابضة بالحياة ساو لويس، المعروفة باسم “جامايكا البرازيلية”، حيث يعتبر الريجي جزءًا من الهوية المحلية.
لطالما كان الأخطبوط علامة مميزة للصيد الموريتاني .
ومن المتوقع أن يظهر مؤشر أسعار نفقات الاستهلاك الشخصي، وهو مقياس التضخم المفضل لدى البنك المركزي الأميركي والمقرر صدوره في الساعة 12:30 بتوقيت غرينتش، ارتفاعا بواقع 0.3% على أساس شهري و2.7% على أساس سنوي في أغسطس/آب، وفقا لاستطلاع أجرته رويترز.
ومع ذلك، يرى البعض بعدم وجوب وقوع اللوم على الأفراد، بقدر ما ينبغي التركيز على معالجة القضايا الاجتماعية والاقتصادية الجذرية التي تدفع الناس إلى التسول.
فـمسيرة الفخر لمجتمع الميم ، التي تعبّئ مئات الآلاف في مختلف المقاطعات الأرجنتينية كل شهر نوفمبر منذ عام 1992، إحياءً لذكرى تأسيس منظمة نوسترو موندو ، أول منظمة لمجتمع الميم في أميركا اللاتينية عام 1967، تُعدّ دليلًا واضحًا على ذلك.
في الفترة التي سبقت الانتخابات المحلية في الرابع من أكتوبر/تشرين الأول، عبّرت جماعات المعارضة ومنظمات حقوق الإنسان عن قلقها من تغييرات في قوانين الانتخابات ، التي شملت إلغاء جولات الإعادة، وزيادة عدد المقاعد التي يسيطر عليها الحزب الحاكم، وإعادة ترسيم حدود البلديات وتوزيع المقاعد — وهي تغييرات بدت كأنها تصب في مصلحة الحزب الحاكم.
وتابع قائلاً: "صحيح أن الاقتصاد الكويتي يعتمد بدرجة كبيرة على النفط، لكن القطاع النفطي ليس قطاعاً جامداً، بل يشهد تطوراً مستمراً وفق استراتيجية مؤسسة البترول الكويتية، وهي استراتيجية متكاملة تضمن استدامة دوره وتعزز مساهمته في التنمية المستقبلية".
جاك شاهين كاتب ومحاضر عربي أمريكي متخصص في معالجة الصور النمطية العنصرية والإثنية.
الذباب الإلكتروني لن يختفي تماماً، فهو جزء من أدوات الدعاية الحديثة، لكنه يمكن أن يُحاصر ويُضعف عبر إرادة سياسية وتشريعات صارمة تفرق بين حرية التعبير وبين الحملات الممنهجة التي يقودها الذباب الإلكتروني. كما أن الشفافية في نشر المعلومات الرسمية تمثّل سلاحاً فعَّالاً، إضافة إلى التعاون الدولي، إذ إن هذه الحملات غالبا ما تتجاوز حدود الدولة الواحدة.
نفس الشعارات رفعتها المظاهرات في بريطانيا قبل خروجها من الاتحاد الأوروبي، واستمرت في رفعها بداية هذا الشهر، على الرغم من كل ما عانته بريطانيا خلال السنوات الأخيرة من نقص اليد العاملة، فبعد الخروج من الاتحاد الأوروبي، فقدت الجامعات والمستشفيات والشركات البريطانية سهولة الوصول إلى سوق العمل الأوروبية، والنقص الحاد في الأطباء والممرضين والمهندسين بعد الخروج كشف أن الشعارات السياسية لم تُترجم إلى بدائل عملية، وأن تكلفة رفض الهجرة الماهرة تتجلى في تراجع الخدمات العامة وزيادة الأعباء على المالية العامة، وقدّرت دراسة صادرة عن كلية لندن للاقتصاد أن فجوة الكفاءات بعد «بريكست» كلّفت الاقتصاد البريطاني نحو 7 مليارات جنيه إسترليني سنوياً في صورة إنتاجية مفقودة ونفقات إضافية للتدريب والاستقدام.
لكنه قال يوم السبت إن الهجوم الإلكتروني، الذي وقع في 31 أغسطس والذي أجبر الشركة على تجميد الإنتاج، كان هجومًا على صناعة السيارات في المملكة المتحدة على نطاق أوسع وعلى آلاف العاملين فيها.
في 2013 ، حاولت الحكومة البنينية إدخال تعليم اللغات المحلية في المدارس بصورة تجريبيّة ، بيد أنّ تعدد اللغات في جميع أنحاء بنين شكّل تحديًا للمبادرات الهادفة إلى الحفاظ على اللغات المحلية.
ويملك ترامب 15 مليون متابع على حسابه الشخصي في تيك توك. وأطلق البيت الأبيض حسابًا رسميًا على تيك توك الشهر الماضي.
يشير الخبراء إلى أن الشركات المملوكة للدولة الصينية، التي تلقت تمويلًا وقروضًا خضراء من البنوك السياسية في البلاد، في وضع أفضل للمشاركة “بصبر” في تصنيع صناعة الليثيوم جنبًا إلى جنب مع دول أمريكا الجنوبية.
ملؤوا الفنادق، وأنعشوا المطاعم، وأسهموا في بقاء آلاف الشركات الصغيرة.
ثانيًا، تدخلت الحكومة المركزية في الصين من خلال إنشاء أسواق الطاقة الشمسية المحلية لإنقاذ صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
تزايد الخطاب الرسمي الذي يجرم التعبير على وسائل التواصل الاجتماعي في الأيام الأخيرة، حيث اتهمت المنصات التي لا تزال متاحة، وأعلن عن مقترحات تشريعية من شأنها تصنيف أولئك الذين يتشاركون أفكارًا معارضة لحكومة فنزويلا عبر الإنترنت على أنهم فاشيون أو فاشيون جدد أو فاشيون إلكترونيون.
ويتنافس على جائزة أفضل لاعب شاب في آسيا (رجال) أليكس بادولاتو (ملبورن فيكتوري وأستراليا) وحامد يوسف (الاتحاد والسعودية) وصدر الدين حسنوف (بونيودكور وأوزبكستان).
كيف بدأ هذا التحول عبر الوسائط، وما هي الإمكانات الجديدة التي فتحتها لكِ كل مادة من حيث الشكل والسرد القصصي والصدى الروحي؟
ووفقًا لبيانات الجهاز المركزي للتعبئة العامة والإحصاء في مصر، بلغ إجمالي عدد العاملين الأجانب في القطاع الحكومي والقطاع العام / الأعمال العام 774 أجنبيًا عام 2024 مقابل 978 أجنبيًا عام 2023.
أعلن وزير التعليم النيجيري، تونجي ألاوسا قرار التراجع عن سياسة اللغة خلال مؤتمر “اللغة في التعليم” لعام 2025 الذي عُقد في أبوجا في 12 نوفمبر/تشرين الثاني 2025.
ولطالما نفت كل من "إير فرانس" و"إيرباص" مسؤوليتهما عن الكارثة.
أُدخلت الدراسات الكورية رسميًا إلى مصر عام ٢٠٠٥ مع افتتاح أول قسم للغة الكورية في العالم العربي بكلية الألسن بجامعة عين شمس .
أظهرت بيانات أصدرتهامبادرة البيانات المشتركة للمنظمات (جودي)، اليوم الاثنين، أن صادرات النفط الخام السعودية في يوليو/تموز وصلت إلى أدنى مستوى لها في أربعة أشهر.
ما يهم هو أن "الحزب" سجل في الظاهر نقطة لصالحه وضربة للدولة ومؤسساتها، وأسكر بيئته بنشوة انتصار وهمي.
وتردد أنه جرى طرح الخطة خلال اجتماع ترامب الأخير مع القادة العرب ومن المتوقع أن تتم مناقشتها في اجتماعه المقبل مع نتنياهو.
ووصف قاضي المحكمة الجزئية الأميركية، ويليام ألسوب، تسوية الدعوى الجماعية المقترحة بأنها عادلة خلال جلسة استماع عُقدت يوم الخميس، وفقًا لبيان صادر عن ممثلي المؤلفين، بحسب "رويترز".
ورغم بقاء فجوات، ما سيما في معدلات السجن، فإن الاتفاقية تُظهر أن الإصلاح القائم على العلاقات طويلة الأمد أكثر فاعلية بكثير من الدورات السياسية القصيرة أو التحولات العقابية في السياسات.
تخطط شركةنيورالينك، المتخصصة في زراعة رقائق الدماغ، والمملوكة لإيلون ماسك، لإطلاق تجربة سريرية في الولايات المتحدة في أكتوبر، بهدف استخدام جهازها لتحويل الأفكار إلى نصوص، مما قد يفتح آفاقًا جديدة للتواصل بين الأشخاص الذين يعانون من صعوبات في النطق.
اعترف جيمون وأمانبي نياندر، خلال مقابلات منفصلة، أن التلعثم يصعب من حياة الطالب في بلد نظامه التعليمي فاشل باستيعاب ممن بحاجة لوقت أطول للتعبير عن أفكارهم.
وأضاف رداً على سؤال حول سوريا من مراسل في البيت الأبيض: "رفعت العقوباتلأمنحهم فرصة للتنفّس، لأن تلك العقوبات كانت قوية جداً، لكن أعتقد أنه ينبغي أن يكون لدينا إعلان كبير اليوم".
وتراجعت مخصصات الإنفاق على مشروعات البنية التحتية بنسبة 10%، في أسرع وتيرة خلال عام، نتيجة تباطؤ استخدام حصيلة مبيعات السندات الحكومية.
حين يطوي الموظف صفحة عمله الأخير، ويتسلم قرار تقاعده، يخيّل إليه أنه يعبر جسرًا نحو حياة أكثر هدوءًا وطمأنينة، يتخيل صباحاته المقبلة بلا منبهٍ يوقظه، ولا مسؤوليات تثقل كاهله، ويظن أن سنواته المقبلة ستكون وقتًا لجني ثمار عمرٍ قضاه في خدمة وطنه وأسَرته، غير أن تلك الأحلام كثيرًا ما تصطدم بجدار الواقع، لتنكشف أمامه حقيقة صامتة تتسلل ببطء، حقيقة لا تُرى لكنها تُشعره يومًا بعد يوم أن دخله يتآكل مثل شمعة تذوب ببطء، حتى يخشى أن تنطفئ قبل أن تكمل آخر مسيرتها.
وهم أيضًا الأكثر معاناة من الأحكام المسبقة المتعلقة بالحفاظ على تقاليدهم، وغالبًا ما يتم تمييزهم بلفظ “غجر” (وهو مصطلح يُعتبر الآن ازدرائيًا )، بسبب ملابسهم وأسلوب حياتهم البدوي، وفقًا لمصادر هذا التقرير.
تسبّب الصراع في غوما ، عاصمة مقاطعة شمال كيفو في شرق البلاد، في معاناة نفسية متفاقمة لدى بعض السكان، غالبًا دون توفير دعمٍ كافٍ.
وبلغت شحنات الهواتف المميزة في البلاد ما يقرب من 54 مليون وحدة في عام 2024، مما يُؤكد حجم الطلب الذي يُعزز حضور "نوكيا".
كما تلقي أزمة المناخ بظلالها على النساء بشكل غير متكافئ، لا سيما أنهن يشكّلن ركيزة أساسية في الزراعة واستمرارية الأسر، إذ تُجبر الأزمة النساء على قطع مسافات أطول لجمع الحطب والمياه، في وقت تسهم فيه حدة النزاعات المتصاعدة في زيادة مخاطر تعرضهن للعنف القائم على النوع الاجتماعي.
كما كشف التقرير أنماطًا واضحة من العنف ضد النظام الصحي في أماكن مثل ميانمار والصومال والسودان وسوريا وأوكرانيا وعلى رأسهم غزة.
تراجعت أسعار الجملةفي أيرلنداللشهر السابع على التوالي، وفقًا لبيانات مكتب الإحصاء المركزي الأيرلندي الصادرة اليوم الاثنين.
أدى تأسيس سيراليون في أواخر القرن الثامن عشر إلى جلب الموالين السود (وهم أشخاص من أصل إفريقي وقفوا إلى جانب البريطانيين أثناء الثورة الأمريكية) و المارون إلى فريتاون تحت إشراف بريطاني، بينما أدى تأسيس ليبيريا في القرن التاسع عشر إلى إعادة توطين الأمريكيين من أصل إفريقي عبر جمعية الاستعمار الأمريكية.
وأوضحت وزارة الزراعة في بيان أن المذكرة تهدف إلى دعم استخدام التقنيات الحديثة في إنتاج وتصنيع المنتجات الزراعية والحيوانية، ومجال الطب البيطري، وتعزيز تدابير الوقاية من الأمراض الحيوانية المعدية ومكافحتها، من خلال تبادل الخبرات والمعلومات، خاصة في حالات الطوارئ الوبائية في أيٍ من البلدين، والمجالات البيطرية والنباتية، المتمثلة في صحة الحيوان ورعايته، وتربيته، وسلامة المنتجات الحيوانية، والصحة النباتية ووقايتها.
قال نائب مدير معهد التحرير لسياسات الشرق الأوسط والباحث في الاقتصادات السياسية الإقليمية تيموثي قلدس، إن الاعتماد على احتياطيات الذهب يتعارض مع شروط صندوق النقد الدولي التي تقيّد استخدام الموارد العامة.
وحال دخول الجوال المستورد من الخارج دون دفع الرسوم المقررة، يتم إرسال رسالة للمستخدم، تطالبه بسداد الرسوم خلال 90 يوماً، وإذا لم يتم السداد، يتم وقف خدمة الاتصالات عن الهاتف، حسب وزارة المالية المصرية.
وكطفلة، كانت تخترع قصصًا مفصلة وشخصيات خيالية لأختها الصغرى، وهي السرديات التي أصبحت لاحقًا أساسًا لعالمها البصري.
ففي مقاطعة إنتري ريوس، تُعدّ الاحتجاجات إلى حماية الأراضي الرطبة والأنهار عنصرًا محوريًا في الأجندة العامة، وقد تشكّلت على نحو خاص بفعل جغرافية المنطقة، بما تضمه من قنوات مياه عذبة وأراضٍ رطبة واسعة.
أدى هذا إلى صعوباتٍ في إنشاء وإيجاد المعلومات على الإنترنت لمتحدثي اللغة الكردية.
ف.ر: ساعدتني إحدى السجينات بتهريب ألوان زيتية وفرش أثناء زياراتها العائلية، مخبأة إياها في ملابسها.
وأكد :" بصراحة، آمل حقا أن يتمكن من قلب الأمور ويحقق النجاح. لكن... بعد كل ما رأيته، وبكل صراحة، ليس لدي أي ثقة في ذلك".
فصناعة الأسمنت غير الخاضعة للإشراف لا تؤثر على الصحة العامة والبيئة فحسب، بل تساهم أيضًا في زيادة البصمة الكربونية لنيبال، في وقت تعهدت فيه الدولة بالوصول إلى صافي الانبعاثات الصفرية بحلول عام 2045.
وفي نهاية العام الماضي، فرضت الحكومة المصرية رسوماً جمركية، على الهواتف المستوردة من الخارج بنسبة 38.5% من قيمتها، وفق وزارة المالية المصرية، وقالت إنها تستهدف مواجهة التهريب، ودعم الصناعة المحلية.
وسائل إعلام هندية ذكرت أن الصبي، المنحدر من ولاية قندوز، تسلل إلى مطار كابل وتبع الركاب الشرعيين حتى وصل إلى الطائرة، حيث تمكن من الدخول إلى تجويف العجلات الخلفي. ووفق التقارير، فإن الفتى، الذي لم يكن يحمل معه سوى جهاز صغير أحمر اللون شُبه بمكبر صوت، كان يطمح للسفر إلى إيران، لكنه أخطأ واختبأ في طائرة متجهة إلى العاصمة الهندية.
يتم الاستيلاء على الصور الخاصة دون موافقة، وتنتشر الادعاءات الكاذبة خلال ثوان، كما يتم تتبع المواقع الجغرافية، واستخدام أدوات الذكاء الاصطناعي لإنتاج فيديوهات مفبركة تهدف إلى وصم النساء وإسكاتهن لقد وثقت حجم المعاناة الناتجة عن ذلك؛ حيث كشفت مذيعة أخبار تلفزيونية أنها بدأت تلجأ إلى الرقابة الذاتية خوفًا من استمرار الاستهداف.
وسبق أن قال قادة الحزب الجمهوري في الكونغرس إنهم حريصون على تجنب إغلاق أجهزة الحكومة.
وكتب ترامب في منشور على منصته "تروث سوشيال" أنه وجه "وزير الحرب بيت هيغسيث بتوفير جميع القوات اللازمة لحماية بورتلاند ومنشآت وكالة الهجرة والجمارك المحاصرة جراء هجوم من حركة أنتيفا وغيرها من الإرهابيين المحليين".
حتى آنذاك، كان صوتها يحمل مزيجًا من التعاطف والاقتناع الراسخ.
تتجذر التحيزات الجندرية بعمق في المجتمعات الأفريقية، وتمتد داخل الهياكل الاجتماعية، بما في ذلك المدارس.
سواء كانت واقعية أو تمثيلية أو خيالية، تتيح لنا جميع القصص أن نرى، على مستوى ما، الألم الذي يعانيه شخص آخر وأن نشارك طرقًا يمكننا من خلالها رفع هذا الألم وتعزيز فرح شامل ودائم.
في الإمارات العربية المتحدة، يواجه القرضاوي خطر التعرض لانتهاكات خطيرة لحقوق الإنسان.
وأضاف أن أوراسكوم، مثل بعض أنجح الشركات في هذا القطاع، مثل فينشي الفرنسية وفيروفيال الإسبانية، تتمتع بميزة تتمثل في خبرتها الواسعة في مجال الإنشاءات وإدارة المشاريع.
على سبيل المثال، خلال 2022، أفاد عمال البيانات الفنزويليون بشكل مجهول أن مكانس رومبا الآلية تلتقط صورًا للمستخدمين في المنزل ، والتي يتم مشاهدتها بعد ذلك من قبل العمال البشريين.
فقد أشاد به البعض باعتباره دليلًا على أن جنوب آسيا يمكن أن يقفز نحو مستقبل متجدد.
فلوريدا هي موطن لمجتمعات منفية كبيرة من كوبا ونيكاراغوا وفنزويلا، والتي تؤثر بشكل كبير على الديناميكيات السياسية وغالبًا ما تجلب القضايا الدولية من بلدانهم الأصلية إلى السياسة المحلية.
فقد توقع براك تشكيلحكومة سورية مركزية شاملةقبل نهاية العام الحالي.
حتى يناير/كانون الثاني 2024، كان 17.7 في المئة فقط من سكان اليمن، البالغ عددهم 34.83 مليون نسمة، يتمتعون بإمكانية الوصول إلى الإنترنت.
تشارك في الدراسة جامعات ومستشفيات ومراكز أبحاث سعودية. تهدف الدراسة إلى إيجاد حلول للكشف عن الخلل الجيني وتشخيص الأمراض الوراثية غير المشخصة، ومساعدة الأسر على الوقاية من تكرار إنجاب أطفال مصابين.
لفتت مريم انتباهي في فيلم “ نفس عميق “، الذي حقق نجاحًا كبيرًا بحصوله على جائزة أكاديمية من إيران كأفضل فيلم بلغة أجنبية في عام 2004.
هآرتس عن مصادر تؤكد أن "حماس" وافقت مبدئياً على خطة ترامب للسلام.. والحركة: "الخطة لم تعرض علينا بعد"
نناشد المنظمات الإنسانية بمواصلة توفير المواد الغذائية وغير الغذائية، ولو لستة أشهر.
أعلن الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان، الجمعة، أن بلاده لا تعتزم الانسحاب من معاهدة حظر الانتشار النووي حتى في حال إعادة فرضعقوبات الأمم المتحدةهذا الأسبوع كما هو متوقع.
وكان هذا التحطم هو الأكثر دموية في تاريخ الخطوط الجوية الفرنسية.
في مرحلة ما، لامس أوليسيا عظمة الترقوة الخاصة بي وقال “ستكون بخير.
وفي نوفمبر، أدانته المحكمة وحكمت عليه بالسجن مدى الحياة .
كما انتشرت في بعض الأبنية المطلة على الصخرة.
تنبع الخطط النووية لكازاخستان جزئيًا من تفاقم العجز في الطاقة، إذ لم يواكب التوسع في قدرات التوليد الزيادة المتسارعة في الطلب الناتجة عن النمو السكاني والتصنيع.
وحتى مع الأخذ في الاعتبار أن جزءاً كبيراً من الكويكب قد لا يصمد في وجه الاصطدام، وخاصةً بالنسبة للأجسام المائية التي تفقد الماء بسبب الحرارة، فإن التقديرات الإحصائية لا تزال تشير إلى آلاف الفوهات.
وتضم ولايات كردفان التي تغطي مساحة واسعة من جنوب السودان حقول نفط وأراضي زراعية وطرقا لتهريب الوقود.
حيث يتزايد الطلب على الكوبالت في صناعة السيارات الكهربائية، والملاحة الجوية، والقطاعات الطبية.
وقال إن كوريا الجنوبية تختلف عن اليابان، التي أبرمت اتفاقية تجارية مع الولايات المتحدة في يوليو. وأضاف أن طوكيو تمتلك أكثر من ضعف احتياطيات كوريا الجنوبية من النقد الأجنبي البالغة 410 مليارات دولار، بالإضافة إلى عملة دولية بالين، وخط مبادلة مع الولايات المتحدة.
فيما ردت إسرائيل بضربات استهدفت مواقع للحوثيين وبناهم التحتية وقادتهم في أرجاء اليمن، أسفرت عن مقتل مئات الأشخاص.
على الرغم من أنها مسيحية لبنانية ولدت في الثلاثينيات، إلا أن موسيقاها وشخصيتها تتجاوز الهويات الجغرافية والوطنية والجيلية والطبقية والعرقية والدينية.
وقال العيسى، إن العقوبات المالية الكبيرة الموقعة على المخالفين بقضية شركة "دار الأركان" تؤكد أن الأنظمة الرقابية سواء الاستباقية أو اللاحقة قادرة على تحديد المخالفين وإجبارهم على دفع مكاسبهم غير المشروعة، بالإضافة إلى أن الضوابط تسمح بتحصيل ثلاثة أضعاف المكاسب التي حققها المخالفون.
وتعزز اللائحة حماية صحة العاملين وتوحيد نماذج الفحص الطبي بما يتناسب مع طبيعة كل مهنة، وتشمل اللائحة إنشاء قواعد بيانات صحية شاملة، تدعم متخذي القرار، وتعزز الرقابة الوقائية، بما يطور بيئات العمل ويرفع كفاءتها.
نفذ المركز الوطني لتنمية الغطاء النباتي ومكافحة التصحر في السعودية مبادرة لتأهيل المراعي الطبيعية بنثر البذور في 33 موقعًا بعدد من مناطق المملكة، وذلك لتحسين جودة التربة، وتنمية الغطاء النباتي، وتعزيز الاستدامة البيئية.
وأشرف سيسيليا على تطبيقات "أوراكل" للشركات المتخصصة، من الخدمات المصرفية إلى تجارة التجزئة.
يملك والدي مزيج محدد من القهوة التي يطلبها، ولديه طقوس صارمة للغاية حول كيفية صنع القهوة واستهلاكها (لا تقم أبدًا بإعادة تسخينها في الميكروويف).
يأتي هذا الطرح في الوقت الذي تواصل فيه "ميتا" محاولة التوفيق بين النهج الأوروبي الصارم للخصوصية على الإنترنت ونمو المبيعات الناتجة عن الإعلانات، والتي شكلت 97% من إيراداتها العام الماضي.
لا يمكن الزعم أن تدمير السوق حادثة فريدة من نوعها، بل هي جزء من المخطط الإسرائيلي المستديم الرامي إلى تدمير المعالم الحضارية، بما يعكس الرغبة الاستعمارية في محو جذور وذكريات ساكني هذه الأرض.
قُمع النظام اليسوعي في الإمبراطورية الإسبانية في عام 1767، وتراجعت المستوطنات الصغيرة في باراغواي، وكذلك احتكارها.
حيث تتعامد شمس الظهيرة اليوم على معابد الكرنك الأثرية في مدينة الأقصر التاريخية بصعيد مصر.
الصورة من أرزو جيبولاييفا من أول الأشياء التي لاحظتها عندما تذوقت الشاي التركي لأول مرة، منذ زمن طويل، هو مدى مرارته.
وهذا بلا شك يساعد على نجاح مشروعنا الرياضي ويضعنا أمام فرصة تاريخية: أن نصنع رياضة سعودية تحمل طابعنا المحلي، وتؤثر في المشهد العالمي في الوقت ذاته.
وتتيح هذه الصلاحية للحكومة الاتحادية التدخل في بعض قرارات الشركة المتعلقة بإنتاج الصلب المحلي، بما في ذلك قرار إغلاق أو إيقاف تشغيل مصانع "يو إس ستيل"، وهو ما ساهم في علاج مخاوف إدارة ترامب بشأن استحواذ "نيبون ستيل" على شركة الصلب الأميركية، وفق وكالة "أسوشيتد برس".
وفي السعودية ، رغم تخفيف بعض القيود، ما تزال النساء يعشن تحت رقابة أخلاقية.
وسُئل عن هذا الامر فأجاب: "لا أستطيع أن أدلي بمزيد من التفاصيل كونه موضوعاً حساساً للغاية".
معَ ذلكَ، لم يُحدَّدْ أيُّ وِجهةٍ نِهائيَّةٍ لهذهِ النفاياتِ، كما لم تُشارَكْ هذهِ المعلوماتُ معَ المُجتمعاتِ المحليَّةِ — بل اقتُصِرَتْ فقط على العُمَّالِ الذينَ استُؤجِرُوا لِتنفيذِ العمليَّةِ.
أما المحور الثاني فيتعلق بخدمات دورة الحياة المتكاملة، التي تشمل الدعم في مجالي التصميم والهندسة، وأعمال التشغيل وإعادة التشغيل، وضمانات الأداء القائمة على مؤشرات رئيسية، إلى جانب التحديثات وأعمال التجديد، وخدمات المراقبة عن بُعد عبر مراكز تشغيل الشبكات، وذلك بهدف إطالة عمر الأصول وتقليل التكاليف الإجمالية لملكية المعدات والمبردات.
وخلال أول 7 أشهر من العام الحالي، تراجع الإنتاج 18% على أساس سنوي ليسجل 24.7 مليار متر مكعب، مقابل 30.2 مليار متر مكعب في الفترة نفسها من العام الماضي.
بعد أن تحدث أردوغان في أنقرة، بدأت العديد من البلديات في جمع الكلاب الضالة من الشوارع، بعنف أحيانًا.
لا يزالُ القانونُ صامتًا بشأنِ هذهِ المسألةِ في عددٍ من البلدانِ، ممَّا يُنشئُ فراغًا قانونيًا؛ تشملُ هذهِ الدولُ : الكاميرون و جمهورية إفريقيا الوسطى و الكونغو (برازافيل) و جمهورية الكونغو الديمقراطية غينيا و مالي و أوغندا و تشاد.
خلال هذه الفترة، كانت القوات المسلحة السودانية مسؤولة عن العديد من عمليات الإغلاق المرتبطة بانتهاكات حقوق الإنسان وقمع المتظاهرين السلميين.
أراقب هذا التطوّر عن قرب، وكان مصدر إلهام حقيقيًّا لي.
إن محاولة شرح ما حدث في فنزويلا في العاشر من يناير/كانون الثاني بسيطة للغاية لدرجة أنه من الصعب تفسير الأرق الذي يعاني منه نحو ثلاثين مليون إنسان في مختلف أنحاء العالم.
قالت السلطات الأميركية إن مسلحاً أطلق النار داخل كنيسة في ميشيغان خلال صلوات يوم الأحد قبل أن يشعل النار على ما يبدو في المبنى، مما أسفر عن مقتل 4 أشخاص على الأقل وإصابة عدة أشخاص آخرين قبل أن تطلق الشرطة النار عليه.
يمكن رؤية بعض هذه الوجوه لاحقًا في أنشطة خاصة بهم تحت اسم “كليبف”، حاملين دائمًا قماشًا أسود ًا عليه شعار مكتوب بحروف بيضاء: “أطلقوا سراح السجناء السياسيين”.
عندما يتعلق الأمر بتغطية احتجاجات الشوارع، عادةً ما يقف أنجاد بالقرب من الشرطة لشعوره بأمان أكثر في تلك المنطقة.
بينما يَعِد الانفتاح على المصادر المفتوحة بانتشار أسرع للتقنيات المتقدمة، فإنه يكشف أيضًا جبهة جديدة من التهديدات الأمنية.
وأشار الحقيل إلى أن توجيهات ولي العهد الأمير محمد بن سلمان تستهدف تحقيق توازن عقاري يحمي المواطن والمقيم والمستثمر، لافتًا إلى أن السياسات الجديدة في القطاع العقاري ستعزز الاستثمارات وتدعم استقرار السوق.
أعلن هذا الرجل، أصله من مدينة دير الزور، عن عدم إخلاء المنزل حتى تنسحب القوات السورية الديمقراطية من مدينته .
تفوقت السيارة رقم 31 على سيارة فورد موستانغ رقم 9 التابعة لفريق هاوبت ريسينغ والتي يقودها دينيس فيتزر وجان ماردنبورو وفابيو شيرر.
أحيا قيام الجمهورية الجديدة آمالًا كبيرة.
علاوة على ذلك، حذر رئيس موزمبيق فيليب نيوسي من أن البلاد تخسر سنويًا غابات تعادل مساحتها 1000 ملعب كرة قدم بسبب الأضرار المتعمدة وتجارة الأخشاب غير القانونية وقطع الأشجار في غابات الميوومبو.
لذلكَ، فإنَّ دفعَ عجلةِ التنسيقِ ومُواءمةِ السياساتِ والمعاييرِ بينَ الدولِ يُعَدُّ أمراً ذا أهميةٍ قصوى.
بالرغمِ من رفضها لنشرِ صورِ الهجماتِ للمواقعِ العسكريّة الاستراتيجيّة، تبُث إسرائيل صورًا لمبانٍ أصابتها الصواريخ الإيرانيّة، مصورّةً نفسها بالضحيّة.
أوضح سيكورسكي أن الحكومة حاليًا تقرر “ما إذا كان هذا يضر بالاقتصاد أم لا”، وأضاف الوزير: “أغلق الفنلنديون المعابر الحدودية مع روسيا، وانتهت المشاكل”، ولم يُدلِ بأية تفاصيلٍ إضافية.
د م: لذلك، فإن صندوق التمويل ليس مؤسسة مستقلة و يديره الرئيس والحكومة معًا، هل من رقابة عامة عليه؟
الدعم المالي والتمويلات التي كانت متاحة سابقًا توقفت الآن، ولذلك يتكبد اللاجئون الأفغان مصاعب جمّة.” شاحنة تحمل أمتعة اللاجئين خارج مكتب المفوضية السامية للأمم المتحدة في كويتا.
توقع الرئيس التنفيذي لشركة "دار جلوبال" زياد الشعّار، أن تطلق الشركة مشروعين في العاصمة السعودية الرياض بالتعاون مع "مجموعة ترامب" خلال عام 2026.
لا يتعلق هذا التطور بمسألة تفضيل لغويّ فحسب، بل يرتبط ارتباطًا وثيقًا بقضايا الهوية الثقافية، وإصلاح التعليم، ومكانة الجزائر العالمية الأشمل.
وقد لا تكون تايلاند وكمبوديا استثناءً من ذلك.
قال لموقع رصيف22: “لا أتوقع من تونس سوى الاعتراف بتاريخها المظلم”، موضحًا أن مقاضاة الدولة التونسية أمام الأمم المتحدة هي “الملاذ الأخير” للمساءلة، بعد فشل المسار القضائي في تحقيق أي تقدم في هذا الملف.
يعتبر أرشيفه الفني، سواء في الموسيقى أو المسرح، غنيًا وقويًا وسابقًا لعصره، حيث يجمع بين موسيقى الجاز والبوسا نوفا والفانك مع أنماط الموسيقى العربية التقليدية، إلى جانب كلمات حادة، وهو ما يخلق أسلوبًا فريدًا من نوعه – غالبًا ما يطلق عليه “الجاز الشرقي” – والذي أثر على الكثيرين بعده.
وأوضحت: “تمثل المنظمة ستة مدعين، مقسمين إلى ضحيتين للتعذيب وسوء المعاملة، هما الناشطان راشد جيدان ومحمد قصي الجيبي، بالإضافة إلى عائلات أربعة ضحايا توفوا نتيجة التعذيب، وهم فيصل بركات، ورشيد الشماخي، وصحنون الجوهري، ونبيل بركاتي”.
إلى ذلك، اعتبروا أن "امتلاك أسلحة نووية لأغراض الردع لن ينتهك فتوى المرشد الأعلى علي خامنئي"، وهو أعلى سلطة سياسية ودينية في البلاد.
في المقابل، يتقاضى الآباء تعويضًا عن مشاركتهم في العمل.
الصورة: باولو بينتو/وكالة البرازيل، مستخدمة بإذن في مؤتمر صحفي عقد يوم 3 يونيو/حزيران 2025، طلب صحفي من رئيس البرازيل، لويس إيناسيو لولا دا سيلفا ، التعليق على بيان للسفارة الإسرائيلية في البلاد ، زعمت فيه كذب حركة حماس الفلسطينية بشأن الوضع الحالي في غزة “لنشر معاداة السامية في جميع أنحاء العالم”.
وأشارت الوكالة إلى مقتل خمسة مواطنين جراء قصف بطائرات إسرائيلية مبنى المجلس الطبي الفلسطيني الذي يؤوي نازحين في منطقة الكتيبة غربي مدينة غزة. كما قتل خمسة مواطنين وأصيب آخرون جراء قصف إسرائيلي على حي الزيتون جنوب شرقي مدينة غزة فجر اليوم.
تتبع الجماعة الأحمدية تعاليم مؤسسها ميرزا غلام أحمد ، الذي يعتبرونه المسيح الأخير.
علاوة على ذلك، كانت هناك حالات كثيرة جدًا من المعاملة العنيفة للكلاب الضالة في الملاجئ.
قال هوانغ إن الصين متأخرة عن الولايات المتحدة بفارق ضئيل، "لذا علينا المنافسة"، مسلطا الضوء على تقدم الصين في صناعة الرقائق وإمكاناتها التصنيعية.
ما تلى الحرب لم يكن أقل صعوبة عند صناعة السلام التي تعني انتهاء الحرب واستعادة الأرض وإقامة السلام. البطولة كانت في هذه المرحلة يمثلها وكيل أول وزارة الخارجية د. أسامة الباز في أثناء زيارة الرئيس السادات للقدس، وما تلاها من مفاوضات الإسماعيلية، وما توجها من اتفاقيات كامب ديفيد، ومباشرة خروج القوات الإسرائيلية من سيناء.
بعد أكثر من ألفي عام من الغموض، يقترب الباحثون خطوة جديدة من حل لغز ضريحكليوباترا، إذ قاد اكتشاف ميناء غارق قرب أطلال "تابوزيريس ماغنا" بمصر إلى ترجيحات مثيرة بأن قبر الملكة الأسطورية قد يكون تحت مياه المتوسط.
وقال المدرب الإسباني حينها: إذا لم يمتثل شخص ما لقرارات الفريق ويحترمه، فهذا يعني أنه غير مستعد للعب، وأنا هنا لتشكيل فريق وفي المستقبل قد أضم ديمبلي.
القضية أثارت صدى واسعاً في الأوساط الإعلامية والشعبية، بالنظر إلى فداحة الجريمة وطبيعتها غير المسبوقة، كما علقت السلطات الفلبينية على الحادثة بوصفها "عملاً فردياً لا يعكس صورة العمالة الفلبينية"، مؤكدة احترامها لأحكام القضاء الكويتي وتعاطفها مع أسرة الضحية.
وشعرت وسط كل الضغط بحاجتها لإعادة تعريف علاقتها ببرلين، المدينة التي عاشت فيها باعتزاز لسنواتٍ عديدة، كمكان للنفي.
ويعزى التراجع في سعر صرف الدولار أمام الجنيه المصري إلى عدة عوامل منها التراجع العالمي للعملة الأميركية، وتحسن إيرادات مصر من مصادر العملة الأجنبية سواء الصادرات والسياحة والاستثمار الأجنبي المباشر وفي أدوات الدين الحكومية، بجانب تحويلات المصريين العاملين بالخارج التي تشهد نمو مطردا منذ تحرير سعر الصرف في مارس عام 2024.
على بُعدِ خمسَ عشرةَ دقيقةً فقط من مكان التسرب في مُقاطعةِ كوينينديه، بدأتْ أولى التقاريرِ حولَ التسرب تصلُ إلى النَّاسِ.
كانت شوارع المدينة الجديدة وغير المألوفة تبدو آمنة.
رفعت الحكومة المصرية أرصدة القروض بالعملة الأجنبية من البنوك 9.3% أو ما يعادل 4.2 مليار دولار خلال أول 5 أشهر من العام الحالي لتصل إلى 49.3 مليار دولار مقابل نحو 45.1 مليار دولار في نهاية 2024، بحسب بياناتالبنك المركزي المصري.
إلى ذلك، يعرض المنتدى أبرز أوجه التعاون بين الرياض وطوكيو في مجالات الطاقة المتجددة، التكنولوجيا، الابتكار، السياحة، الثقافة، والرياضات الإلكترونية. كما يتضمن المبادرات الاستثمارية التي تعكس توجه البلدين نحو اقتصاد متنوع ومستدام. يمثل المنتدى منصة لعرض قصص نجاح الرؤية على أرض الواقع وإبراز ما تحقق من مستهدفات، خاصة في قطاعات البنية التحتية، التحول الرقمي، وجودة الحياة.
ومع ذلك، لا يزال الأثر الكامل على البنية التحتية مجهولًا، كما لا نعرف بعد ما الذي سيعنيه ذلك لحياتنا اليومية.
لكن مع إطلاق آيفون 17 برو، يبدو أن الشركة غيّرت استراتيجيتها، في خطوة اعتبرها البعض "أكثر التطورات إثارة في الآيفون منذ سنوات".
الخطوة التالية هي إضافة الماء الساخن المغلي حديثًا وترك إبريق الشاي على نار خفيفة على الموقد.
وأشار إلى أن الكويت تواصل العمل والتنسيق مع شركائها في «أوبك+» من أجل تبنِّي سياسات إنتاج متوازنة، وإطلاق مبادرات تسهم في ضبط معادلة العرض والطلب وتعزز استقرار الأسواق.
اليوم، مع سقوط النظام، أصبحت هذه التضحيات مبررة، وأصبح حلم العودة إلى سوريا الحرة حقيقة ملموسة.
كانت مهمتي الرئيسية منذ تولي رئاسة جمعية تنس الطاولة في مقاطعة خرم بيد قبل عامين هي بناء البنية التحتية الأساسية للرياضة وتطوير هذه الرياضة بشكل احترافي.
تستهلك عمليات التعدين ، بما في ذلك حفر ثقوب في المسطحات الملحية وتحويل الليثيوم إلى أشكال تجارية، كميات هائلة من المياه.
علاوة على ذلك، فإن ظل العنف القائم على النوع الاجتماعي يلوح فوقنا جميعًا.
في مكانها، لم يكن هناك صمت، بل ضجيج حركة المرور القذر.
لكن النضال في سبيل تفكيك أنظمة الإقصاء هو رحلة مرهقة عاطفيًا، رحلةٌ كثيرًا ما يطغى عليها شعور الوِحْدة والعجز أمام الدول القوية والبيروقراطيات الصارمة.
وحول تناول خل التفاح لإنقاص الوزن، قالت الدكتورة عفاف عزت، أستاذ الكيمياء الحيوية والتغذية بالمركز القومي للبحوث، في تصريحات لـ"العربية.نت"، إن تناول أي نوع من الحمضيات أو الخل على معدة فارغة يشكل خطورة كبيرة على صحة الجهاز الهضمي، حيث يمكن أن يؤدي إلى تآكل جدار المعدة والتسبب في قرح بالمعدة والاثني عشر، إلى جانب تأثيره السلبي على مينا الأسنان.
وغادر الرئيس الإيراني بزشكيان، صباح الثلاثاء، مطار "مهرآباد" في طهران متجها إلى نيويورك للمشاركة في أعمال الدورة الثمانين للجمعية العامة للأمم المتحدة، مؤكدا أن "هذه الزيارة فرصة مناسبة لإيصال مواقف ورؤى إيران إلى المجتمع الدولي".
تلقَّى المُنتدى مُتعدِّدُ القِطاعاتِ مَنحَةً بقيمةِ 3.5 مليارِ روبيَّةٍ إندونيسيَّةٍ (210 ألف دولارٍ أمريكيٍّ) من حكومةِ مدينةِ ماكاسار في عامِ 2023.
المفاجئ في التقرير الذي نشرته شبكة "سي إن إن" الأميركية عن الدراسة، أن التأثير الإيجابي ارتبط بالقهوة تحديدًا، ولم يظهر مع الشاي أو القهوة منزوعة الكافيين، فيما ارتبط شرب مشروبات غازية مثل "الكولا" بانخفاض فرص الشيخوخة الصحية.
وقالت المصادر المطلعة إن المفوضية ليست في عجلة من أمرها لإنهاء القضية في ظل الانتقادات التي وجهتها إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب بشأن حملة الاتحاد الأوروبي على عمالقة التكنولوجيا، والتوترات التجارية الحالية بين دول الاتحاد الـ27 والولايات المتحدة.
تحالف مصيري ثابت يجمع المنامة والرياض عبر التاريخ
وهذه قصة طويلة جدًا، ومثيرة جدًا للاهتمام، وغير مروية إلى حد كبير، لكنها أدت إلى نشر كتاب عوالـم مُطرزة: خيال عجائبي من أوكرانيا والشتات ، من تحرير فاليا دوديتش لوبيسكو، وأولها بريلوفا، وإيرينا باسكو.
فبدايةً، لم يكن هناك الكثير لإعادة بنائه.
إلا أن هذا المشروع الذي تقدمت به الصين وروسيا، رفضه تسعة من أعضاء المجلس الـ15، وأيده أربعة فقط، بينما امتنع اثنان عن التصويت.
جزء كبير من إخواننا في الدين الذين يدعمون هذه المبادرة هم مواطنون من دول أخرى يعيشون في كازاخستان – أوكرانيا وروسيا.
كانت المسيرة في بريطانيا مبادرة محلية حظيت بدعم من قادة المجتمع، و من بينهم عمدة نيوكاسل أبون تاين السابق ، الذي استقبل المشاركين وسلط الضوء على الأزمة الإنسانية في السودان، حيث أجبرت الحرب الأهلية ملايين الأشخاص على النزوح، وخلقت حاجة ماسة للخدمات الأساسية، بما في ذلك التعليم.
وبعيدًا عن كونه حدثًا عابرًا، فإن هذا القرار يعكس الكثير ليس فقط عن كيفية رؤية المنطقة للثقافة والفنانين الذين يصنعونها، بل أيضًا عن كيفية تقديرهم .
أما السبب فيعود وفق المصادر إلى مطلب إسرائيلي، بفتح ممر إلى محافظة السويداء، جنوبسوريا،وفق ما نقلت وكالة رويترز، اليوم الجمعة.
مع تزايد الاهتمام الدولي بالقضية، أفادت التقارير منع مصر لدخول الناشطين الدوليين مرارًا ، واعتقلت أو رحّلت من حاولوا الوصول إلى غزة.
أعلن البنك المركزي العراقي، اليوم الاثنين، عن انخفاض صادرات ووارداتالعراقخلال الربع الثاني من العام الحالي.
المصدر: المنتدى الاقتصادي العالمي/فليكر ( نَسب المُصنَّف – غير تجاري – الترخيص بالمثل 2.0 عام 2.0 ) ليس من الغريب استلهام الفنان موسيقاه من العلاقات الرومانسية، الجيدة منها أو السيئة.
ويتوقّع أن تستمر هذه الصناديق في النمو، مع إمكانية تجاوز أصولها 8 تريليونات دولار بحلول 2026، حيث يجد المستثمرون والشركات والحكومات فيها ملاذًا آمنًا ومجزيًا للاحتفاظ السيولة.
مع ذلك، يكسب الرجال، في المتوسط، 15.5 في المائة أكثر من النساء.
لكن “القطع” كانت مملوكة لمزارعين محليين لأجيال، وأمرت المحكمة المحلية الزعيم بوقف البناء على الأرض.
من ناحية أخرى، أعلنت شركة تسويق النفط العراقية "سومو"، أمس الأحد، تحقيق زيادة في إيراداتها بعد إنهاء التخفيض الطوعي للإنتاج.
وكانت الفنانة السورية رويدا عطية من بين النجوم الذين تزوجوا سراً وأعلنوا بعد فترة، حيث كان إعلان زواجها غريباً للغاية، ففي يوم 28 يونيو عام 2018، أعلنت رويدا خبر زواجها وأنها في الشهر الرابع من حملها، وكتبت منشوراً عبر حساباتها بمواقع التواصل الاجتماعي قالت فيه: "شكراً للمباركات بزواجي وإن شاء الله، الله بيقومني بالسلامة".
في عام 2019 وحده، أنفق البنغلاديشيون أكثر من 6.7 مليارات بات تايلاندي (212.9 مليون دولار) على العلاج في تايلاند، ومن المرجح أن يكون هذا الرقم قد ارتفع بشكل كبير بعد تشديد القيود الهندية.
تشير بعض المعلومات إلى أن السفير برّاك سيغادر مهمته اللبنانية خلال أقل من شهر، واحتمال انتقال الملف اللبناني إلى مكتب الأمن القومي في واشنطن مع تعزيز دور لجنة «الميكانيزم» العسكرية المسؤولة عن تطبيق اتفاق وقف إطلاق النار؛ ما يعطي العسكر دوراً موسَّعاً مع الإبقاء على مهمة مورغان أورتاغوس اللبنانية.
حتى قبل إطلاق آيفون إير، شكك الكثيرون في متانته بسبب مشكلة انحناء الهاتف الشهيرة التي تسببت في انحناء طرازات سلسلة آيفون 6 عند وضعها في الجيوب الخلفية.
في واحدة من أبرز الحالات التي تظهر هذه الظاهرة، رحبت حملتا عام العودة و ما وراء العودة في غانا، اللتان انطلقتا في عام 2019، بأبناء الشتات الأسود لاستعادة جذورهم الإفريقية من خلال بدء حياة جديدة في غانا.
وفي وقت سابق من الشهر الحالي، أسقطت طائرات تابعة لحلف شمال الأطلسي مسيّرات روسية بعدما خرقت الأجواء البولندية.
اعتقل جهاز الأمن الفيدرالي الروسي طاهية في سيفاستوبول بتهمة تسريب بيانات إلى الاستخبارات العسكرية الأوكرانية حول مواقع سفن أسطول البحر الأسود، وكانت تخطط لتسميم جنود مشاركين في العملية العسكرية الخاصة.
حالة أخرى هي حالة خوان دييغو لوسينا، فني هواتف محمولة، ومتطوع في دار للمسنين، وإطفائي متطوع.
وتابع الغريري: "نحتاج إلى الأشقاء والأصدقاء لتحقيق التطور الاقتصادي والاستثماري في العراق وهناك فرص واعدة وكبيرة تصل إلى 450 مليار دولار في مختلف القطاعات".
ركزت الصين تقليديًا على توظيف الكفاءات من العلماء المولودين في الصين العاملين في الخارج والصينيين المغتربين.
وبدأت السلطات في إحصاء الأصوات بعد إغلاق مراكز الاقتراع في تمام الساعة التاسعة مساء بالتوقيت المحلي (18:00 بتوقيت غرينتش). وعندما أغلقت مراكز الاقتراع، أفادت اللجنة الانتخابية المركزية بأن أكثر من 1.59 مليون شخص، أو حوالي 51.9 بالمئة من الناخبين المؤهلين، قد أدلوا بأصواتهم. وقد صوت حوالي 276 ألفاًَ من المولدوفيين بمراكز الاقتراع في الخارج.
أما اليوم، في غوجرانوالا، فيكافح عامر لإعادة بناء حياته.
يعتمد هذا المقال على تقارير على مستوى المجتمع المحلي أُجريت بين يوليو/تموز 2023 ونوفمبر/تشرين الثاني 2024 في ولاية أندرا براديش بجنوب شرق الهند، في عدة نواحي — وهي وحدات إدارية محلية تُشبه المقاطعات — بما في ذلك براثيبادو، ييلسوارام، غانديبالّي، كيرلامبودي، سانكهافارام، وجاجامبيتا.
فرزانة: لطالما آمنت أن التاريخ يعطينا دروسًا مهمةً، فقط، لو رغبنا في التعلم منها.
بمساهمة ملحنين ومنتجين مختلفين، وأبرزهم ابنها زياد الرحباني [منتج وملحن وعازف بيانو وكاتب مسرحي ومعلق سياسي لبناني]، والذي توفي الشهر الماضي ، تطرقت أيضًا إلى عدة أنماط موسيقية.
تظهر الفروق الدقيقة في ردود الفعل العامة مخاوف بشأن كيفية سير عملية الانتقال، وما إذا كانت هذه الخطوة مدعومة بدوافع أردوغان الاستراتيجية ، أي إطالة فترة رئاسته.
ومنذ عام 2020، يعمل مهندسون إيرانيون على حفر أنفاق عميقة في جبال زاغروس، لكن الغموض لا يزال يحيط بالهدف الحقيقي للموقع، الذي لم يسمح المفتشون الدوليون بزيارته حتى الآن.
واليوم، ومع قرب معركة الانتخابات، تنتشر تسجيلات صوتية مزيفة على شكل إعلانات ممولة تُنسب إلى سياسيين عراقيين، الغاية منها التسقيط السياسي والإيقاع بهم، وبالتالي تشويه صورتهم لدى الرأي العام.
ولا توجد أيضًا تفاصيل حول الحوافز المالية، أو تسهيلات التوظيف، أو الإقامة الدائمة، أو كفالة الأسرة. وعلى عكس الولايات المتحدة، لا تمنح الصين الجنسية للأجانب إلا في حالات نادرة.
صُنعت هذه الأفلام بهدف إضفاء الشرعية على حكم طالبان وتسليط الضوء على إخفاقات الحكومة السابقة.
هذا الكتاب يتحدث عن شغف الرئيس الأمريكي الأسبق رونالد ريغان، الذي كان رئيساً للولايات المتحدة الأمريكية في معظم ثمانينيات القرن الماضي، بمشاهدة الأفلام، إذ كان في إحدى الليالي يشاهد أحد الأفلام والفيلم بعنوان «لعبة الحرب»، يتحدث الفيلم عن شاب يخترق بطريق الخطأ نظاماً عسكرياً أمريكياً، ويصل إلى نظام التحكم الأمريكي في الصواريخ، التي تحمل القنابل النووية.
لا يعني ذلك أن تجربتي مع إعصار بيريل كانت بطريقة ما أشد رعبًا أو صعوبةً من غيري —الرب وحده يعلم أن التأثير كان هائلًا ومستمرًا— لكن، شأني شأن النساء الأخريات، أنا متأكدة من أني واجهت تحديًا إضافيًا: كنت حائضًا.
وأكدت حركة حماس "استعدادها لدراسة أية مقترحات تصلها من الإخوة الوسطاء بكل إيجابية ومسؤولية، وبما يحفظ حقوق الفلسطينيين".
وقال زكي خلال بيان رسمي، مساء الخميس، إنه أدى واجبه على أكمل وجه طوال السنوات الماضية التي قضاها في خدمة زملائه وأعضاء الجمعية العمومية.
يقول أوفرتون إن هذا النوع من المجهود مطلوب الآن أكتر من أي وقت مضى: “المساعدة المتبادلة بسيطة.
قال الرئيس ترامب إن نظيره الصيني شي جين بينغ وافق على الصفقة في مكالمة هاتفية في 19 سبتمبر، مضيفًا أنه طلب منه المضي قدمًا في الصفقة وأن الصين توافق عليها.
وأضاف: "اجتماع مجلس الاحتياطي الاتحادي المقبل لن يُعقد قبل نهاية أكتوبر. لذا أظن أن الافتراض العملي هو أنه إذا حدث إغلاق، نأمل ألا يستمر طويلًا، وستُتاح البيانات وتُنشر قبل اجتماع أكتوبر. وهذا هو الأهم".
على الرغم من صغر حجمها وعدد سكانها – 7.5 مليون نسمة فقط مقارنة بحوالي 448 مليون نسمة في الاتحاد الأوروبي – تعد المدينة أكبر مشتر في العالم للحوم الأبقار البرازيلية.
من المتوقع أن تبلغ إيرادات النفط والغاز فيالميزانية الروسيةخلال العام الجاري نحو 8.7 تريليون روبل (ما يعادل 104 مليارات دولار)، مع توقع إيرادات إضافية بحلول نهاية العام تصل إلى 78.32 مليار روبل (نحو 936.7 مليون دولار)، وذلك وفقاً للتعديلات على ميزانية روسيا لعام 2025.
أكد الحمَّاد أن هذه الأحكام تأتي إنفاذًا للتوجيهات الصادرة في نهاية شهر مارس الماضي باتخاذ عددٍ من الإجراءات في هذا الشأن، منها التوجيه باتخاذ الإجراءات النظامية اللازمة لضبط العلاقة بين المؤجرين والمستأجرين بما يكفل تحقيق التوازن بين مصالح الأطراف، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
هناك عامل واحد لا جدال فيه يجمع بين الكثير منهم، وهو المشاعر المُناهضة للنسوية.
وبدا هولمز متشككًا من أن صناع مقاطع الفيديو هذه قد يتبعون النصائح التي يقدمونها في حياتهم. وتذكر مقطع فيديو ناقش فيه صانع محتوى على تيك توك قيمة الفائدة المركبة، لكنه سلط الضوء أيضًا على فرص الاستثمار قصير الأجل، مقدمًا نصيحتين متناقضتين.
قبلها، كان البرازيليون يعيشون روتينًا حيث ترتفع أسعار المنتجات بشكل جنوني، في غضون ساعات.
تعتبر الهند من أكبر منتجي الشاي في العالم ، ونحن نستهلك معظم ما ننتجه.
جسر الملك فهد.. رمز حي للوحدة الأخوية بين الشعبين
وأشار أيضًا إلى أن العزلة السياسية قد ألحقت أضرارًا بالاقتصاد الإيراني وأسهمت في تصاعد الغضب الشعبي.
وذكرت وكالة الأرصاد الجوية أن من المتوقع أن يصل هطول الأمطار في عدة أجزاء من البلاد إلى 500 مليمتر منذ ليلة أمس الأحد حتى غد الثلاثاء.
وأضافت كارولاين ليفيت أن الرئيس سيتحدث الثلاثاء أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة عن هذا القرار الذي اتخذته دول عدة بينهافرنساوبريطانيا، ليقول إنه مجرد "كلمات وليس أفعالا ملموسة".
ماركوس بيكريس يخاطب المتظاهرين المحتشدين في ميناء بيرايوس.
وأضافت أن أصحاب المصلحة مصنفون إلى أربع فئات رئيسية ضمت أكثر من 80 جهة محلية ودولية من بينها الجهات التوجيهية الدولية والمؤسسات الرقابية والحكومية المحلية والشركاء الاستراتيجيين في تطوير منظومة السوق والجهات الخاضعة لرقابة الهيئة والمؤسسات المالية والاستثمارية الدولية، وفقا لوكالة الأنباء الكويتية "كونا".
أطلعنا أحدهم أن الإمدادات الغذائية لبرنامج الغذاء العالمي نُهِبت أثناء الصراع في غوما.
نعلم بإمكانية خلق العقل مرضًا نفسيًا جسديًا — وهناك كمية هائلة من الأبحاث العلمية حول العلاقة بين العقل والجسم — كما نعلم من الأبحاث العلمية الحديثة أن العقل يمكن أن يخلق صحة نفسية جسدية.
باستخدام ملاءات السرير كقماش للرسم، وفرش مهرّبة، وألوان جلبتها للداخل أنبوبًا تلو الآخر، وثّقت التفاصيل الحميمية لحياة السجينات في جناح النساء الأسوأ سمعة في إيران.
في الواقع، كان رئيس تايوان آنذاك هو تساي إنج وين، واليوم الوطني لتايوان هو 10 أكتوبر.
تُقلل هذه القيود والحواجز اللغوية والثقافية فرص العمل المتاحة للخريجين الدوليين أكثر.
لكن دوفورك يعترف بأن تدخل الدولة وحده لا يكفي لعكس الاتجاه، قائلاً: "نحتاج إلى رفع مستوى الجرأة في تخصيص رأس المال الأوروبي لخدمة مصالحنا الذاتية".
تتميز راوندا على وجه الخصوص بواحدة من القصص الناجحة على مستوى الصحة العالمية، بتوفير لقاحات بنسبة 90 بالمئة للأطفال بين 12 إلى 23 شهرًا، كما أعلنت منظمة الصحة العالمية .
ووفقًا لتقرير كارنيغي لعام ٢٠٢٤، تُعطي شركات الإنتاج المصرية الأولوية للدراما ذات المشاهدة العالية على السرد القصصي الدقيق.
وأفاد الدفاع المدني السوري، بأن فرقه بالتعاون مع أفواج الإطفاء الحراجي تكافح ألسنة اللهب وسط صعوبات بالغة، بسبب التضاريس الوعرة وسرعة انتشار النيران، إضافة إلى وجود ألغام وذخائر غير منفجرة تهدد سلامة العناصر.
يكمن جوهر المشكلة في انخفاض منسوب المياه في السدود الرئيسية في البلاد إلى مستويات خطيرة بعد سنوات من هطول أمطار دون المتوسط.
لكنه اعتبر أن الأمر الأكثر أهمية هو نسبة المهام اليومية التي سينجزها الذكاء الاصطناعي، وقال: "يمكنني بسهولة تخيّل عالم في المستقبل القريب حيث يُنجز فيه الذكاء الاصطناعي 30 إلى 40% من المهام التي تتم في الاقتصاد اليوم".
شنّت إسرائيل، في حملة وحشية غير مسبوقة، سلسلة من الغارات الجوية على لبنان، أسفرت عن مقتل ما يقرب من 500 شخص في أقل من 24 ساعة ، بحسب التقديرات الأولية لوزارة الصحة اللبنانية، ومن المتوقع أن ترتفع حصيلة القتلى بعد الإبلاغ عن إصابة أكثر من 1600 شخص جراء هذه الغارات المستمرة، والكثير من المفقودين تحت الأنقاض.
بهذا الطرح يكون "حزب اللّه" قد قفز فوق "أطنان" الملفات المتراكمة بينه وبين المملكة العربية السعودية، بدءًا بدعم وتدريب الحوثيين في اليمن، مرورًا بتهريب الكبتاغون إلى المملكة، وصولًا إلى استضافة الإعلام المعادي للمملكة في "مدينته الإعلامية" في الأوزاعي.
يأتي قرار آدامز، الديمقراطي، بالانسحاب من السباق بعد أيام قليلة من إصراره المتكرر على أنه سيواصل المنافسة، قائلاً إن سكان نيويورك "لا يستسلمون".
وأحرز خالد ناري هدف الأخدود الأول بتسديدة رائعة سكنت شباك الحارس المغربي بونو بعد مرور 14 دقيقة من إقامة مباراتهما ضمن الجولة الرابعة من دوري "روشن" السعودي، ليصبح أول لاعب من الفريق النجراني يسجل هدفاً في مرمى الهلال.
لا يتحدث الفرنسية في البلاد سوى 13% من السكان .
يُترك المرحَّلون، بمن فيهم النساء والأطفال وكبار السن، عند معابر مثل “ إسلام قلعة ”، حيث تتجاوز درجات الحرارة 50 درجة مئوية ، دون مأوى أو ماء أو رعاية طبية.
يعكس هذا التطبيع المتزايد للهجمات على مرافق الرعاية الصحية والعاملين فيها وجود أزمة في النظام العالمي لما بعد الحرب العالمية الثانية، حيث يتعرض القانون الدولي والمؤسسات وكذلك الحماية الدولية لهجوم غير مسبوق.
مع ذلك، فشل المقاول في تقديم أسعار عادلة للسوق (تكلفة الاستبدال) لإيجارات الأراضي، لذلك رفض أصحاب الأراضي الشروط وفشلت الصفقة.
وأوضح أن الاكتتابات الأولية في دبي تحظى بثقة أكبر حين تكون مملوكة للحكومة أو شبه حكومية.
كما قال أنتوني ألبانيز في كلمته "سلوك إسرائيل يعرض حل الدولتين للخطر".
التأثير على العائدين والسكان المحليين بالنسبة للعائدين، فإن التأثير شخصي للغاية.
اندلع حريق، صباح الأحد، فيسيارةالإعلامي الرياضي المصري أحمد شوبير أثناء سيرها على طريق صلاح سالم بالقاهرة. وتسبب الحادث في توقف الحركة المرورية لوقت قصير، قبل أن تنجح قوات الحماية المدنية في إخماد النيران بمساعدة المواطنين.
هل أصبح الشرق الأوسط هو النقطة المضيئة في العالم؟ قد تكون هذه خلاصة تقرير توقعات كبار الاقتصاديين الصادر عن المنتدى الاقتصادي العالمي في سبتمبر (أيلول) 2025، والذي يقدّم صورة شاملة لحالة الاقتصاد الدولي، وهو تقرير مليء بالأرقام والإحصائيات ويركّز على عدد من المحاور وهي: معدلات النمو، ومسار التضخم، واتجاهات السياسات الاقتصادية، وأوضاع القوى العاملة، وواقع التقنية وبالتحديد الذكاء الاصطناعي، وأخيراً التحديات الصناعية، ومن خلال مقارنة الشرق الأوسط ببقية مناطق العالم عبر هذه المحاور، تتضح الفوارق بالأرقام.
وأكد خلال لقاء مع رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، على هامش أعمال الدورة الحالية للجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك، أمس الجمعة، ضرورة تفادي المزيد من الخسائر في الأرواح، ووضع حد للأزمة والأوضاع المأساوية التي يعانيها المدنيون في قطاع غزة.
في المقابل، جادلت الدولة بأنه يجب أن تكون هناك قيمة – يجب أن تكسبها – في الحفاظ على مكانة الغابة.
وفقًا لمعهد ستوكهولم الدولي لأبحاث السلام ، شهدت إيران – رابع أكبر منفق عسكري في غرب آسيا في عام 2023 – نمو حصة الإنفاق العسكري المخصصة للحرس الثوري الإسلامي من 27 إلى 37 في المائة بين عامي 2019 و2023.
في الخامس عشر من نوفمبر/ تشرين الثاني، رافقتُ فريق المتطوعين إلى مركز بيترسفيلد الصحي في ويستمورلاند، ورغم هطول الأمطار، أزلنا الأنقاض.
في غرب آسيا وشمال إفريقيا، تُستخدم الأدوات الرقمية التي أشعلت الانتفاضات ذات يوم كسلاح ضد الحركات التي مكنتها.
من الجهة الأخرى، استخدمت روسيا بدورها بكثافة مسيرات "شاهد-136" الإيرانية الصنع لضرب البنية التحتية للطاقة الأوكرانية طوال أشهر الحرب، ما جعلها سلاحاً استراتيجياً لإضعاف قدرة كييف على الصمود في الشتاء.
شدد رئيس مجلس القيادة الرئاسي في اليمن،رشاد العليمي، على أن الأزمة في بلاده اختبار لمصداقية النظام الدولي.
بغض النظر عن مدى اعتيادي أن أرى طاولة عشاء عيد الميلاد تصغر أكثر فأكثر أو عدد الأصدقاء الذين ودعتهم ، لا أعتقد أن هناك أي طريقة للتعود على ألم كوني فنزويليًا.
حل الدولتين هو المفتاح. وحده يمكن أن يعيد إسرائيل إلى إسرائيل. يعيدها إلى حدودها، ويعيد طائراتها إلى أجوائها، ويخرجها من ممارسات الغطرسة الإقليمية. ينزع فتيل الحروب الدائمة الطويلة، وينزع الموضوع الذي يمكن أن تتوكأ عليه المغامرات الإقليمية لإعادة تشكيل ملامح المنطقة. ورغم موقف واشنطن الحالي، فإن الثقل العربي والإسلامي والدولي الداعم لحل الدولتين سينجح في النهاية في إقناع الإدارة الأميركية أن لا سبيل لضمان حقوق الفلسطينيين وأمن إسرائيل معاً غير حل الدولتين. وتحتاج هذه المعركة الدبلوماسية والسياسية الكبيرة إلى الوقت والصبر، لكنها المعبر الإلزامي لإخراج الشرق الأوسط من النفق. حل الدولتين هو النافذة الوحيدة المتاحة للخروج من النفق وحروبه وأهواله.
يعد الاستثمار في تعليم الفتيات خطوة مهمة لتمكين النساء ولتنمية أفريقيا ككل.
وفي الوقت نفسه، كشفت ميتسوبيشي أن حصة بيركشاير ارتفعت إلى 10.2%، وسط توقعات بأن ترتفع حصصها في شركات يابانية أخرى مثل إيتوتشو، ماروبيني، وسوميتومو.
مثل العديد من اللغات التي يتم التحدث بها في هذه المنطقة، تتأثر لغة التياب حاليًا بهيمنة لغة الهوسا .
ومع ذلك، فإن البديل — العودة إلى أفغانستان — ليس خيارًا على الإطلاق لنساء مثل باريسا، حيث ألغى حظر طالبان لتعليم الإناث منذ عام 2021 إمكانية تحقيق حياة أفضل.
وقال ترامب عن إردوغان "إنه رجل مُتشبِّث برأيه. لا أعجب عادة بالمتشبّثين بآرائهم، لكني لطالما أعجبت به".
خلال تسلمه جائزة أفضل ممثل عربي لدوره في مسلسل "تحت سابع أرض"، ضمن مهرجان الموركس دور الذي أقيم مساء أمس الأحد في بيروت، فاجأالممثل السوري تيم حسنالحضور بكلمة عفوية.
ومع ذلك، أبقت المنظمة التي تتخذ من باريس مقرًا على توقعاتها لعام 2026 عند 2.9%، إذ بدأ تأثير المخزونات بالتلاشي، ومن المتوقع أن تؤثر الرسوم المرتفعة سلبًا على الاستثمار ونمو التجارة.
أنشأت صندوق بريد لوزارة الخدمة المدنية باستخدام تور.
وأضاف أن طهران ستؤكد في مداخلاتها على "الطابع السلمي للبرنامج النووي الإيراني"، مبرزاً أن إيران "دولة محبة للسلام، لكنها أثبتت خلال حرب الأيام الـ12 أنها قادرة على الدفاع عن نفسها بكل اقتدار".
وفي ظلّ فرض قيود جديدة على وسائل الإعلام المستقلة، توحّدت 22 وسيلة إعلامية لإطلاق حملة تمويل جماعي من أجل البقاء، تحت شعار: “ يجب أن تبقى الأنوار مضاءة “.
خويتين دزود هو مزيج من الرياح عالية السرعة والثلوج العميقة.
وأظهرت البيانات الأولية الصادرة عن اللجنة المركزية للانتخابات في مولدوفا، بعد فرز 99.9% من بطاقات الاقتراع، أن حزب "العمل والتضامن" الحاكم يحتفظ بسيطرته على البرلمان، بحصوله على 50.16% من الأصوات، واحتلت "الكتلة الوطنية" المرتبة الثانية بنسبة 24.19%، بينما حصل تحالف البديل المؤيد لأوروبا على 7.97%، وحزب "ناشيي بارتيي" على 6.20%، وحزب "الديمقراطية في الوطن" المؤيد لأوروبا على 5.62%.
وبعد لوس أنجلوس في يونيو، انتشر الحرس الوطني منتصف أغسطس في العاصمة الفدرالية واشنطن.
حرك الإضراب المياه الراكدة، وإن كان قاسيًا، حيث حرم عامًا من الدراسة لكثير من الطلاب.
وقال تشيلسي: كان مات أحد الأشخاص الذين ساهموا في تشكيل بنية فريق تشيلسي للسيدات خلال السنوات الثلاث التي تولى فيها مهمته بين عامي 2009 و2012 إذ وضع أسسا متينة قبل انضمام‭ ‬(المدربة) إيما هايز".
ويعد "ماسبيرو بيزنس تاور"، أحد الأبراج التابعة لمشروع أبراج مثلث ماسبيرو الذي تطوره شركة "سيتي إيدج" للتطوير العقاري، ويبلغ سعر المتر فيه نحو 305 آلاف جنيه. ويتألف البرج من طابق أرضي و15 طابقًا علويًا، ضمن مشروع أبراج مثلث ماسبيرو يمتد على مساحة 77 فدانًا (نحو 327 ألف متر مربع) في وسط القاهرة. ويضم المشروع 14 برجًا متنوع الاستخدامات بين السكني والتجاري والإداري والفندقي، بارتفاعات تتراوح ما بين 23 و30 طابقًا.
بما يشمل توفير المعدات أو الخبرات أو التمويل اللازم، والتي تُعد جميعها أسباباً كافية لفرض العقوبات.
وستمتلك شركة "بايت دانس"، الشركة الصينية الأم لتطبيق "تيك توك"، حصة بنحو 20%، بينما ستكون نسبة 35% المتبقية في أيدي مستثمري "بايت دانس".
مع ذلك، بالرغم من أن السياسة تحفز الإفصاحات، إلا أنها لا تضمن الحماية.
وفي تعليقه على الحادثة، قال المحامي فريد صابري في تصريحات صحافية، إن القانون الجزائري "يدين أي اعتداء جسدي أو لفظي على المشتبه بهم، حتى لو ارتكبوا جرائم خطيرة"، مضيفاً أن المادة 94 من الأمر 66-155 الصادر في 1966 تسمح للمواطن بالمساعدة في القبض على الفاعل أو التبليغ عنه، لكنها لا تمنحه حق معاقبته.
كانت المصادفة أن أسافر عائداً إلى الكويت من إحدى الدول الأوروبية يوم 20 سبتمبر الحالي، في ذلك اليوم تم اختراق نظام التسجيل والمناولة في عدد من المطارات في أوروبا، وكان يوماً صعباً استمر طابور التسجيل والمناولة يدوياً لأربع ساعات تقريباً، أما الطائرة فقد تأخرت خمس ساعات من موعد الإقلاع، يوم سفر صعب ذكرني بالكتاب الذي نشرناه في عالم المعرفة في ديسمبر 2018 مترجماً عن الإنجليزية لمؤلفه فرد كلاين، وكان بعنوان «المنطقة المظلمة في الحرب السيبرانية» غني بالمعلومات، وهو متاح على النت.
وتضيف: "قبل 15 عاماً، كانت الإمارات تواجه صعوبة في الاحتفاظ بالمواهب خارج قطاع النفط والغاز، لكنها اليوم تبني مركزاً تجارياً ومالياً ينافس لندن ونيويورك".
وبدون شهادات دقيقة، لا يمكن للمجتمع الدولي تقديم الدعم الدقيق الذي يحتاجه المواطنون السودانيون بشدة للبقاء على قيد الحياة في هذا الصراع.
وردّا على سؤال عما إذا كان الرئيس الأميركي دونالد ترامب قد سمح لأوكرانيا باستخدام صواريخ طويلة المدى ضدّ روسيا، قال كيلوغ "مع الاطلاع على ما قاله دونالد ترامب ونائب الرئيس جيه دي فانس ووزير الخارجية ماركو روبيو، الجواب هو نعم".
لمزيد من المعلومات حول هذه الحملة، يرجى الذهاب هنا.
“[سأدعم أسلوب حياتنا والدور الذي كنا نلعبه في غاباتنا.” اعتبارًا من سبتمبر/أيلول، تم دفع 2.9 مليار دولار جوياني (حوالي 13,894,600 دولار أمريكي) إلى 225 مجتمعًا من مجتمعات السكان الأصليين؛ بقي 17 مجتمعًا لتلقي المدفوعات.
أشعل هذا الحادث، الذي جاء بعد أشهر من التوترات المكتومة، موجةً من الهجمات المتبادلة سرعان ما تصاعدت إلى صراع مفتوح.
تشاكو باراجواي ، منطقة تضم 60 بالمائة من مساحة أراضي باراجواي.
أعلنت شركةأنابيب الشرقالمتكاملة للصناعة عن إصدار أمر شراء إلى شركة ويلسبون كورب المحدودة -طرف ذو علاقة- لتصنيع وتوريد أنابيب الصلب، وذلك بقيمة 173.2 مليون ريال سعودي.
كما يشكّل القطاع منصة للتمكين وتعزيز مشاركة الشباب والمرأة في سوق العمل، إذ بلغت نسبة الإناث العاملات في القطاع 13% من إجمالي العاملين، بمعدل نمو بلغ 73.2%، مقارنة بعام 2019.
في اليوم التالي، نشر الحساب الرسمي لقوات مكافحة التجسس على إنستغرام مقطع فيديو مهينًا لاحتجاز أوروبيزا مع أغنية لشخصية فيلم الرعب فريدي كروجر: “واحد، اثنان، لن تنام مرة أخرى.
وكانت “التأمل أثناء المشي”، أو “كانكاما” باللغة البالية ، أسلوبًا استخدمه بوذا وأتباعه الأوائل، مؤكدًا على الوعي بفعل المشي.
وتلقت الدول الواقعة في جنوب شرق آسيا من عام 2017 ولغاية 2021 ما يقارب 17 بالمئة من النفايات البلاستيكية الموجودة في العالم، كما أفادت تقارير صادرة عن الأمم المتحدة، وفي فترة ما بين 2021 و2023 استوردت ماليزيا 1.4 مليار كيلوغرام من النفايات البلاستيكية في كل سنة وفيتنام حوالي 1 مليار كيلوغرام وإندونيسيا ما يقارب 600 مليون كيلوغرام.
بالرغم من الارتياح العالمي لوقف إطلاق النار، لا تزال الشكوك قائمة.
يغالب قلقه من الموعد بتعداد ما يعتبره إنجازاته. أخرج ورثةَ قاسم سليماني من سوريا بعد عقود من التَّخندق فيها. دفع بشار الأسد ثمناً باهظاً لانخراطه في «محور الممانعة» وفرّ إلى روسيا. يبتسم ويقول لنفسه: من كان يصدّق أن قاضياً سورياً يجرؤ على إصدار مذكرة توقيف غيابية بحقّ نجل حافظ الأسد الذي اقتلعت تماثيلُه كما اقتلعت تماثيل صدام حسين. يتمتم. يصعب الوثوق بالنوايا العميقة لأحمد الشرع. لكن ميزان القوى الذي فرضته الحربُ لا يترك له خياراً. إنقاذ وحدة أراضي سوريا يمرّ حكماً بخروجها من الشق العسكري للنزاع مع إسرائيل: اتفاق أمني، ومنطقة عازلة، وضمانات أميركية. اختار الشرع الصعود إلى القطار الدولي وثمن البطاقةِ معروف.
كيف حضرتِ للشخصية قبل الكاميرا؟
وقالت وزارة الخارجية الروسية إن هذه الإجراءات ستؤدي إلى "زيادة التوترات العسكرية والسياسية في قارتنا"، وفق وكالة الأنباء الرسمية "ريا نوفوستي".
وأعرب بارزاني، عن الأمل في أن "يترجم هذا الاتفاق إلى واقع ملموس في الأيام المقبلة ويحظى بقبول جميع الأطراف".
أيضا أبلغ ما يقرب من 30% من النساء اللاتي يتلقين دواء إلينزانيتانت و15% من النساء في مجموعة الدواء الوهمي عن أعراض سلبية مرتبطة بالعلاج، مثل الصداع والنعاس
وعقب اكتشاف شبكة استقدام مهاجرين – تورطت فيها ست شركات ماليزية لنقل مئات العمال باستخدام وثائق مزورة وتجاوزت الأنظمة الإجرائية الحكومية – قام المسؤولون الماليزيون بتشديد بروتوكولات التحقق بشكل كبير.
كل فتاة التقيت بها كانت تطرح نفس الأسئلة المفجعة، ولم تكن لدى أي منا إجابات.
وفي مباريات الأربعاء، يلعب الجبيل مع الرياض، والجبلين مع الفتح والعروبة مع القادسية.
وجهة ‏نظر نتنياهو ترى أن ما سيتم تحقيقه من احتلال مدينة غزة وإكمال تدمير القطاع بالكامل وربما تهجير الفلسطينيين أو غالبيتهم هو هدف ثمين جداً يفوق حياة نحو 60 أسيراً حياً وميتاً.
“قمنا بتسعير [المنتجات]، ولكن كان علينا تغيير القيمة في نفس اليوم”، يقول التاجر خايمي جوميز بيريرا، 61 عامًا، من فيلا جوانيزا، في منطقة سيداد أديمار في مدينة ساو باولو.
بعد سنوات من الحملات التي قامت بها غويانا وغيرها من الدول الغنية بالغابات، أصبحت آلية لتقييم ثاني أكسيد الكربون المخزن في الأشجار، ودفع الأموال للبلدان التي حافظت على غاباتها.
في ظل دولة علمانية، ينبغي أن يظل النقاش ضمن المجالين الطبي والقانوني.
من منصات بحرية إلى أهداف استراتيجية داخل روسيا.. ما هي إمكانات صواريخ توماهوك؟
أما في حالة الأردن، فقد ظل حجم تجارتها مع كل من الولايات المتحدة والصين متشابهًا منذ عام 2000، وفقًا لنفس البيانات.
10 سجينات يتنافسن على لقب ملكة جمال سجن "تافاريلا بروس" البرازيلي
صورة من كاتبة المقال أرزو غيبولاييفا في 31 مايو/أيار، تجمعت مجموعة ناشطين تدعى “ ألف شاب من أجل فلسطين ” خارج مبنى شركة النفط الحكومية الأذربيجانية (سوكار) في إسطنبول للاحتجاج على استمرار الإمدادات النفطية من البلاد إلى إسرائيل عبر خط أنابيب باكو-تبليسي-جيهان، خط أنابيب الغاز الذي ينقل النفط الأذربيجاني عبر جورجيا إلى موانئ تركيا على البحر الأبيض المتوسط حيث يتم شحنه إلى جميع أنحاء العالم، بما في ذلك إسرائيل.
إدارة الرئيس [السابق] إنريكي بينيا نييتو (2012–2018) لم تُقِرّ بوجود الحظر، بينما في عهد أندريس مانويل لوبيز أوبرادور (2018–2024) أقرت الحكومة بأنها تُبقي على الحظر وفسّرت ذلك بأنه لأسباب أمنية.
وتعرض الأسترالي أوسكار بياستري سائق مكلارين ومتصدر الترتيب العام لفئة السائقين لحادث تصادم في اللفة الأولى، مما مكن زميله البريطاني لاندو نوريس بتقليص فارق النقاط معه في الصدارة.
قالت وزارة النقل العراقية إن مشروع طريق التنميةفي العراقسيضم قطارات فائقة السرعة لنقل نحو 14 مليون مسافر سنويًا.
ما هي الأولويات التي ينبغي إعطاؤها في هذه العملية؟
يشهد إقليم بلوشستان تمرد انفصالي منذ حوالي 80 عام ، مصحوبًا باتهامات مستمرة من قبل الأهالي ومجموعات حقوق الإنسان بقيام الجيش بعمليات إخفاء قصرية، وما يسمي بقضايا “ القتل والتخلص ” ضد سكان تلك المناطق.
فيما تساهم ألياف البكتين في خفض الكوليسترول الضار، بينما توفر مضادات الأكسدة مثل البيتا كاروتين حماية إضافية للأوعية الدموية.
المستقبل التعليمي في السعودية يقف أمام مفترق طرق.. إذا استمر الاحتراق في استنزاف الطاقات سنواجه غيابًا متزايدًا وتسرّبًا من المهنة. أما إذا أعيدت صياغة بيئة العمل لتوازن بين عبء الحصة والمنصة، فقد يتحول المعلم من "محترق" إلى "مُشعّ"، يقدّم تعليماً أكثر إبداعًا واستدامة.. وهنا يكمن الفارق بين تعليم يُرهق أصحابه وتعليم يصنع المستقبل.. دمتم بخير.
وقد أجرت الشركة أكثر من 60 جولة خلال فترة الاختبار التي جرت قبل الإطلاق الرسمي قبل أسبوعين.
وختمت قائلة: "برمي فتاة يتيمة إلى الشارع يوم بلوغها 18 سنة، نشارك كمجتمع ودولة في تعريضها للخطر، وإذا لم نحمها في هذه اللحظة، فنحن مسؤولون عن كل ما قد تتعرض له بعد ذلك، فحماية هؤلاء الفتيات ليست إحسانًا، بل واجب قانوني وأخلاقي".
واعتبر في منشور على صفحته بموقع فيسبوك، أن خطورة هذه البيانات "لا تكمن فقط في محتواها، بل في المنطق الذي تؤسس له، الذي يرى أن قضايا الجامعة الكبرى هي في اللباس القصير والسراويل الممزقة، لا في البحث العلمي، ولا في تطوير مناهج التعليم، ولا في ضمان جودة التكوين وفرص التشغيل".
عند وصولهما، خرج “ المُحتل ” واعتدى على والدي لفظيًّا ناعتًا إياه “ب الخنزير ” ومُتَّهِمًا إياه بالانتماء للقوات السورية الديمقراطية “قسد”.
معبرة عن امتنانها لدعمهما، قالت إنهما ربياها لتكون قادرة وشجاعة، وأضافت أن إعاقتها لن تمنعها من متابعة أهداف حياتها.
وأوضح إمبابي، أن غرام الذهب عيار 24 سجل نحو 5800 جنيه، وعيار 18 بلغ 4350 جنيهًا، بينما وصل عيار 14 إلى 3384 جنيهًا، وسجل سعر الجنيه الذهب 40600 جنيه.
ومن غير المرجّح أن يتغيّر هذا الاتجاه قريبًا، حتى مع قيام الفيدرالي بخفض الفائدة. لا تزال صناديق المال توفّر عوائد أعلى بكثير مما كانت عليه في العقد الماضي، عندما أدّت الأزمة المالية ثم جائحة كورونا إلى خفض الفائدة إلى مستويات شبه صفرية. ومع ارتفاع تقييمات الأسهم، يفضّل بعض المستثمرين الانتظار حتى تتراجع الأسعار. وقد يتطلب الأمر أكثر من خفض واحد (أو اثنين أو ثلاثة) في الفائدة حتى يغيّروا رأيهم.
فيما رفض مدربه الإسباني لويس إنريكي التعليق عندما سُئل في مؤتمر صحافي السبت الماضي عما إذا كان هذا المنصب يُمثل إشكالية بسبب محاكمة محتملة للاعب.
وهذا ما يفسر التردد في ضخ استثماراته. معالي رئيس هيئة السوق المالية أشار أخيرا إلى أن نسبة الأفراد في السوق بلغت نحو 50% من قيمة التداول، فيما يشكل البقية صناديق استثمارية. ولا شك أن هذا تطور إيجابي، لكنه غير كافٍ للوصول إلى العالمية. المطلوب اليوم أن تدرس الهيئة أفضل أنظمة الإفصاح في العالم، وتحدد المعايير والمعلومات التي يتطلبها المستثمر الدولي، ثم تطلق آلية إفصاح جديدة كخيار غير ملزم للشركات، على أن تصبح إلزامية خلال 3 سنوات، مع تطويرها بشكل سنوي لمواكبة المستجدات العالمية.
في الوقت ذاته، الفناء الخارجي والحديقة متاحان لإقامة المناسبات الخاصة، منها حفلات الزفاف، وحفلات الاستقبال، مع التشديد على التزام بشروط المحافظة على المعروضات.
يعتقد تشارلي هارمانس ، محقق في “جلوبال ويتنس” ، أن الطريقة الوحيدة الفعالة لمكافحة تجارة الأخشاب غير القانونية هي فرض الصين حظرًا مباشرًا على استيراد الأخشاب غير القانونية من الخارج في قانونها لحماية الغابات .
وفي الرسالة، رفض مادورو الذي اعتبرت المعارضة الفنزويلية ومعظم المجتمع الدولي إعادة انتخابه في يوليو 2024 مزورة، اتهامات الولايات المتحدة بأنه يقود كارتل مخدرات وقال إنها "زائفة تماما" ودعا ترامب إلى "الحفاظ على السلام بالحوار والتفاهم".
وردا على سؤال عن موعد رفع العقوبات، أجاب ترامب "إذا عقدنا اجتماعا جيدا، فسيتم رفعها تقريبا على الفور".
وول ستريت تفتح منخفضة وسط حالة من الغموض بشأن تأشيرات "إتش-1بي"
يتحدث الكبار والصغار الأوكرانية، ويحاولون التحدث بها بشكل صحيح”.
ولم يغير تصرفه الضميري حياته فحسب، بل كان له صدى عميق في الذاكرة الجماعية للسوريين، خاصة في حماة.
وجاء ذلك بعد خطوة مماثلة من وكالة "موديز"، مما زاد من المخاوف من أن تؤدي السياسات المالية التوسعية التي انتهجتها الحكومات المتعاقبة لدعم النمو في نهاية المطاف، إلى خفض التصنيف الائتماني.
على سبيل المثال، ردًا على العبارة التالية: “نظرًا لأن الديمقراطية الليبرالية في كوريا تمر بأزمة، فقد يكون من الممكن استخدام القوة لإنقاذها”، أعرب 61 في المائة من الرجال الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و29 عامًا عن عدم موافقتهم بشدة أو بشكل معتدل.
بمشاركة 47 ناشطًا يتحدثون أكثر من 20 لغة أصلية مختلفة في المكسيك، وجميعهم يعملون على تطوير مشروعات تستخدم الأدوات الرقمية لدعم اللغات الأصلية، وفر المنتدى مساحة لتبادل المخاوف واستكشاف المبادئ المشتركة دون السعي إلى التوصل إلى موقف موحد وجماعي.
ندعُ التاريخ الفرنسي والآراميّ منه، وننظر إلى واقع بيروت اليوم، ومعركة «ذات الروشة» التي أطلقها «حزب الله» اللبناني وأنصاره.
ويتكون المشروع من لوحات دعائية على واجهات أربعة مبانٍ كحد أدنى، وذلك في "محور الأمير محمد بن سلمان"، و "طريق مكة المكرمة – جدة القديم" و"طريق مكة المكرمة – المدينة المنورة" و"طريق مكة المكرمة – السيل الطائف" و"طريق مكة المكرمة – الهدا الطائف"، و"طريق إبراهيم الخليل"و"طريق مكة المكرمة – الليث".
لفتت الدراسة إلى أن التعرق الليلي والهبات الساخنة (مثل التي تعاني منها النساء اللواتي يقتربن من سن اليأس) يؤثران على النوم. لذا، فإن الحرص على أن تكون درجة حرارة غرفة نومك أكثر برودة قد يساعدك على الحصول على راحة أفضل.
ترى تشيديندو أن لكل مدرسة إيقاعها الخاص في تعزيز الثقافة، حتى وإن لم يكن ذلك عبر فعاليات كبرى مثل حفلات التخرج.
كانت تطمح لتغطية الأخبار السياسية، لكنها سرعان ما واجهت تحيزًا نظاميًا ضد النساء.
بعد تهجيرنا الأول، توجهنا إلى منزلنا في “ جِنديريس ” بالريف، وأقمنا هناك حتى عام 2018.
وقال نتنياهو إنه يأمل في تنفيذ خطة ترامب: "لأننا نريد تحرير أسرانا. نريد التخلص من حكم حماس ونزع سلاحهم ونزع السلاح من غزة وتحقيق مستقبل جديد لقطاع غزة وللإسرائيليين على حد سواء وللمنطقة بأكملها".
وقال السوداني، خلال افتتاح المحطة اليوم الأحد، إن هذا المشروع ينفذ لأول مرة في العراق بمدينة كربلاء بطاقة 300 ميغاواط كمرحلة أولى، فيما ستكون المرحلة الثانية من المشروع في محافظة بابل بطاقة 225 ميغاواط.
أتت تلك الزيارة في وقت حساس دولياً لطهران، التي تواصل مفاوضاتها مع الترويكا الأوروبية (فرنسا وبريطانيا وألمانيا) حول الملف النووي، بعدما أطلقت آلية الزناد وإعادة فرض العقوبات الأممية عليها.
قالت حركة حماس، التي تطالبها إسرائيل بالاستسلام، اليوم الأحد، إنها لم تتلق اقتراحاً جديداً من الوسطاء بعد أن قال الرئيس الأميركي دونالد ترامب، يوم الجمعة، إن "اتفاقا بشأن غزة" يبدو مرجحاً.ومن المقرر أن يلتقي ترامب مع رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو في البيت الأبيض، غداً الاثنين.وقال متحدث باسم السفارة الأميركية في إسرائيل بشكل منفصل، إن السفير مايك هاكابي سيسافر إلى مصر للقاء مسؤولين مصريين "في إطار المشاورات الدبلوماسية المنتظمة التي تجريها السفارات الأميركية في المنطقة".ومصر من بين الجهات التي تتوسط بين إسرائيل وحماس.
أفادت حكومة مادورو عن أكثر من 700 حالة اعتقال ، بينما سجلت منظمات حقوق الإنسان 14 حالة وفاة في أول يومين من الاحتجاجات.
على مدى سنوات طويلة، ركّز «الديمقراطيون» على الفوز بالانتخابات من خلال استمالة ما أطلقوا عليه اسم «قاعدتهم الانتخابية» (الناخبون الشباب، والسود، واللاتينيون، والآسيويون، والنساء المتعلمات). وفي الوقت نفسه، تخلّوا إلى حد كبير عن الناخبين البيض من الطبقة العاملة لصالح الجمهوريين - وهو أحد الأسباب التي جعلت «الديمقراطيين» يخسرون العديد من الانتخابات الفيدرالية والمحلية في ولايات الغرب الأوسط والساحل الأطلسي الأوسط.
دخلت تحذيرات الأعاصير حيز التفعيل في بربادوس وسانت لوسيا وسانت فينسنت وجزر غرينادين وجزرغرينادا وجزيرة توباغو.
يذكر أنه مع بدء الحرب في قطاع غزة بين إسرائيل وحماس في السابع من أكتوبر 2023، أطلق الحوثيون بانتظام صواريخ باليستية وطائرات مسيّرة نحو إسرائيل، غالباً ما تم اعتراضها.
الاضطراب السياسي في بنغلاديش في أغسطس/آب 2024، الذي تميّز بالإطاحة القسرية برئيسة الوزراء السابقة الشيخة حسينة ، أطلق سلسلة من التداعيات امتدت عبر جنوب آسيا.
تشير “كراتوخفيلوفا” أيضًا إلى أن القارئات الإلكترونية والكتب الرقمية لم تُنهِ مبيعات الكتب الورقية، وأن الناس يحتاجون الآن إلى «التخلص من الإرهاق الرقمي» للاستمتاع بعطلاتهم.
أصبح الناس يبحثون عن المعلومات بطرق مختلفة، تتجاوز القنوات الإخبارية التقليدية.
بادرت جماعات نشطاء البيئة بفعاليات واحتجاجات عالمية من ١٨ إلى ٢١ سبتمبر/أيلول لإسماع الجميع مطالبتهم الملحة باتخاذ إجراءات مناخية عاجلة وسط تفاقم التلوث واستمرار التدهور في المنظومة البيئية للطبيعة.
وانقسمت الأحزاب السياسية إلى فصائل سعت للتمسك بالسلطة بدلًا من صياغة السياسات.
وأوضحت الشركة في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، أن مدة تنفيذ المشروع تبلغ 12 شهراً تبدأ من تاريخ الإشعار بمباشرة العمل، مؤكدةً عدم وجود أي أطراف ذات علاقة.
كما لفت إلى أن معظم القادة في طالبان "لا يأخذون كلام ترامب على محمل الجد، ويعتقدون أن تصريحاته الأخيرة شبيهة بما قاله سابقاً حول أوكرانيا وكندا وغيرها."
فيما خرج حزب الله من "حرب الإسناد" هذه أضعف بكثير سياسياً وعسكرياً أيضاً، بعدما خسر العشرات من كبار قادته، ودمرت المئات من مواقعه ومخازنه.
وتأتي هذه النتائج المميزة، فيما تستعد المنتخبات الوطنية للمعلوماتية لخوض أولمبياد المعلوماتية للبلقان، في أواخر سبتمبر الجاري بإيطاليا، وأولمبياد المعلوماتية للبلقان للناشئين في أكتوبر المقبل بقُربُص، وفي نوفمبر تختتم المملكة مشاركاتها الدولية لعام 2025 في أولمبياد العلوم الدولي للناشئين في روسيا.
والآن تتأرجح إيران على حافة انهيار اجتماعي وبيئي.
وفي تصريحات لـ"فوكس نيوز"، قال نائب الرئيس الأميركي جيه دي فانس إن واشنطن تدرس مسألة بيع صواريخ "توماهوك" بعيدة المدى إلى الأوروبيين لتسليمها إلى أوكرانيا.
ويعزز الإطار المصنوع من التيتانيوم هذه الحماية لمزيد من المتانة.
حدد اتفاق منتيفيديو لعام 1933 أربعة معايير أساسية للدولة: وجود شعب، ولا خلاف أن الفلسطينيين أثبتوا وتمسكوا بهويتهم داخل الأراضي المحتلة وخارجها أكثر من 70 عاماً، وثاني الاعتبارات هو القدرة على التواصل والتعاقد والدخول في اتفاقات دولية مع أطراف أخرى، والإجراءات المتفق عليها مع الإسرائيليين ذاتها وفقاً لاتفاق أوسلو وغيره دليل على قدرتهم على إتمام مثل هذه الاتفاقات، والمعيار الثالث هو توافر حكومة فاعلة وقادرة على إدارة الأمور، وهو ما يحاول الجانب الإسرائيلي إفشاله بإضعاف السلطة الفلسطينية، ومنعها من العودة إلى غزة والسيطرة في ظروف بالغة الصعوبة، للتفتيت بدلاً من تجميع الفلسطينيين، وهو ما جعل الرئيس أبو مازن يعرض عدداً من الخطوات الإصلاحية في خطابه الأخير في المؤتمر السعودي - الفرنسي حول حل الدولتين.
يستند الاستطلاع إلى التقارير التي قدمها الضحايا أو الصحفيون إلى النقابات من جميع أنحاء البلاد، وكذلك من خلال جمع التقارير الإخبارية.
الدعم من المنظمة التي أخرجتني من كوبا، مع طفليّ وأمهما، سينتهي في غضون خمسة أشهر.
على الجانب الآخر، هناك إسلاميون من عهد البشير يحاولون استعادة السلطة.
وكانت منظمة الطيران المدني الدولي (إيكاو) قد كرمت الثلاثاء الماضي دولة الكويت تقديرًا للتقدم الذي أحرزته في إرساء منظومة فعالة لمراقبة أمن الطيران المدني وتحسين مستوى التنفيذ الفعال لقواعد (إيكاو) وتوصياتها الدولية للمعايير والممارسات المعتمدة من المنظمة.
أما طراز التيتانيوم التالي، آيفون 16 برو ماكس، فقد أصبح أثقل وزنًا ووصل وزنه إلى 199 غراماً.
ومن المتوقع أن تكشف "موتورولا" قريبًا عن مزيد من التفاصيل حول الجهاز، الذي يبدو أنه سيكون أحد أبرز هواتفها لهذا العام.
النتائج الطبية المتعلقة بالبيئة الحيوية للأمعاء، وفكرة أن للأمعاء عقلًا خاصًا بها صحيحة على الأقل من وجهة نظري.
وكشف عن أن الشركة تستعد خلال شهرين لتوقيع مشروع جديد بقدرة إجمالية 1200 ميغاوات من الطاقة الشمسية، يتضمن أيضًا أنظمة لتخزين الكهرباء بالبطاريات بنسبة 60%، وباستثمارات تتجاوز مليار دولار (مقسمة 200 ميغاوات في القطعة الفارغة بمشروع بنبان ونحو 1000 ميغاوات ستكون في محافطة المنيا).
وأضاف وارجيو، أن الضغوط على الروبية قد ازدادت مؤخرًا، سواء على الصعيدين العالمي والمحلي، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
أبهيمانيو: كيف ترين الوضع الحالي لسلامة المرأة في بنغلاديش؟
عانت سهاد من تاريخ قاسٍ مع قوات الاحتلال، ابنها ابراهيم (20 عامًا) مُعتقل في سجن نفحة يقضي عقوبة مدتها 5 سنوات وتوفى ابنها عمر (14 عامًا) إثر استهدافه من رصاص قوات الاحتلال في الرأس.
حصة الأجانب من أذون الخزانة سجلت 41.77% بنهاية مايو/أيار مقابل 41.69% في نهاية ديسمبر/كانون الأول، يليهم بنوك القطاع الخاص بنحو 16.9% من الأرصدة وبنوك القطاع العام بنحو 12.4% من الأذون.
ولعب الفريقان 214 مباراة بجميع المسابقات حتى الآن، حيث حقق أرسنال 100 فوز وأحرز لاعبوه 333 هدفا، في حين انتصر مانشستر سيتي في 65 لقاء وسجل لاعبوه 267 هدفا، بينما كان التعادل هو سيد الموقف في 49 مواجهة، بإضافة لقاء اليوم.
وأعلنت الشركة في بيان اليوم الثلاثاء أن توزيعات الأرباح المرحلية عن النصف الأول من عام 2025، تمثل الدفعة الأولى من إجمالي توزيعات الأرباح المتوقعة لعام 2025، والبالغة 2.57 مليار درهم (700 مليون دولار)، أي ما يعادل 20.57 فلساً للسهم، تماشياً مع سياسة توزيعات الأرباح للأعوام 2024-2028، التي تنص على توزيع أرباح سنوية بقيمة 2.57 مليار درهم (700 مليون دولار) أو ما لا يقل عن 75% من صافي الأرباح، أيهما أعلى، وذلك وفقاً لتقدير مجلس الإدارة وموافقة مساهمي الشركة.
كان هدف الزيارة، التي حظيت بدعم السفارة البرازيلية في الصين، العثور على موردين محتملين للمواد الخام للإنتاج في البرازيل.
القيادي في حماس علاء البطة: تعثر مبادرة فلسطينية لوقف الحرب في غزة
وأضافت مرعي أن التأثير المتوقع سيكون سلبيًا على شركتي أبو قير وكيما، حيث تشير التقديرات إلى أن ذلك قد يؤدي إلى خفض السعر المستهدف في تقييمات الشركتين بنسبة تتراوح بين 17% إلى 20%، في حين ستبقى "موبكو" بمنأى عن هذا التأثير السلبي، بل وقد تستفيد من التغيرات الجديدة.
كنت أراقب العنبر باستمرار، بحثًا عن مواضيع جديدة.
أعلنت "شركة رتال للتطوير العمراني" عن عدم وجود أثر جوهري على نتائج الشركة المالية نتيجة تطبيق الأحكام النظامية الخاصة بضبطالعلاقة بين المؤجر والمستأجرفي مدينة الرياض، وفقاً لبيان من الشركة على "تداول السعودية" اليوم الاثنين.
تقول المقالة: «نحن لا نتحدّث باسم حكومتنا، أو أيٍّ من مؤسّساتنا، بل باسمنا، كما باسم الحرّيّة الإبداعيّة، وحرّيّة المخيّلة، والأمل الذي لا يزال قائماً. فلسنوات عديدة صُوّر الفنّانون الإسرائيليّون بوصفهم أعداء للنظام القوميّ، وبلا هوادة اضطهدتنا الحكومات التي جعلتنا هدفاً سهلاً للكراهية. فأسماؤنا شُوّهت سمعتها علناً، وقد صنّفنا وزراء [إسرائيليّون] بأنّنا «خونة»، وبسبب آرائنا سُلبت موازناتنا. المسارح أُغلقت، والمسرحيّات مُنعت، والأفلام قوطعت. الفنّانون هوجموا عبر الإنترنت وشخصيّاً في آن معاً، ولاحقتهم التهديدات بالاغتصاب والتعذيب، وحتّى بالحياة نفسها، والكثيرون فقدوا مصادر عيشهم.
بدعم من الاستثمارات الأوروبية، اكتسب هذا المشروع الطموح إشادة دولية لإمكاناته في الحد من انبعاثات الكربون وتوليد الطاقة المستدامة.
توقعت تقارير إسرائيلية أن تثير البنود المتعلقة بقيام دولة فلسطينية معارضة شديدة من رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو.
ولم يسفر الحادث عن خسائر بشرية، فيما التهمت النيران أجزاء من السيارة وفق المعاينة الأولية. وتفحص الأجهزة المختصة أسباب اندلاع الحريق للتأكد مما إذا كان ناجمًا عن عطل فني أو تماس كهربائي.
وتزامنت تدريبات السبت التي أُجريت في ولاية فالكون الشمالية الغربية وولاية سوكر الشمالية الشرقية، مع تدريبات أمرت بها الحكومة على التعامل مع الكوارث الطبيعية.
ومع عودة ترامب للحديث عن تلك القاعدة الجوية، وضرورة استعادتها، حذر مسؤولون أميركيون حاليون وسابقون في لقاءات غير رسمية من أن إعادة السيطرة على باغرام قد تعد في نهاية المطاف بمثابة غزو جديد للبلاد، الأمر الذي يتطلب أكثر من عشرة آلاف جندي بالإضافة إلى نشر دفاعات جوية متطورة.
وشب خلاف بين واشنطن وأوسلو بعدما قرر الصندوق في أغسطس/آب سحب استثماراته من شركة "كاتربيلر" لأنها تزود إسرائيل بجرافات تستخدمها في غزة والضفة الغربية المحتلة.
وقد حمل المشاركون الزهور البيضاء، ولم تُسمع أي هتافات أو شعارات؛ بل كانت لحظة تأملية صادقة أكثر منها احتجاجًا سياسيًا.
أعلنت الحكومة أن إغلاق المدارس الحكومية يؤثر على 33 مليون طالب على مستوى البلاد، أما المدارس الخاصة التي تشمل وسائل أفضل، انتقلت للتعليم عن بعد، وفي غضون خلال أسبوع واحد في أبريل/نيسان، تسببت ضربة الشمس بوفاة عشرة أشخاص في أنحاء البلاد.
على الرغم من أن الحل النهائي يتطلب الاستثمار في البنية التحتية والتخزين، تُظهر البيانات أنه لو التزمت البلاد فورًا بتشريعاتها الحالية، لانخفض هدر الطاقة المتجددة وحرق الوقود الأحفوري.
في منتصف طريق العودة، شعرت أنني لا أستطيع المضي قدمًا؛ بالكاد أستطيع التنفس واضطررت إلى التوقف لالتقاط أنفاسي.
تصوير: ويلسون ثولي، نُشرت بإذن المصور ملاحظة المحرر: كاتب هذا المقال أسهم أيضًا في إعداد الطبعة الجديدة من الكتاب الذي ألفه ضيف المقابلة، دومينغوس دا كروز.
سارة قشقاي: تطورت أعمالي من الحرف اليدوية إلى الفن من خلال مقاربتي الفريدة للتقنية بناءً على عاملين رئيسيين.
في أول رد على تصريحات الرئيس الأميركي دونالد ترامب الأخيرة حولقاعدة باغرام الجويةالتي تقع على بعد نحو 50 كيلومتراً شمال العاصمة الأفغانية كابل، رأى مسؤول بارز في حركة طالبان أن حصول واشنطن على هذه القاعدة "أشبه بالمستحيل".
وسيعود الأمر إلى الاتحاد الأوروبي وبريطانيا في اتّخاذ قرار بشأن تمرير التشريع ليكون بالإمكان تطبيق العقوبات، لكن أي من الطرفين لم يقدّم تفاصيل بشأن هذه العملية.
شأنه شأن جميع المنازل التي بنيت في تلك الفترة، يُحاط المنزل بجدارٍ عالٍ يواجه الشارع، صُمِم لإخفاء رخاء المالك خارجيًا بغرض حماية الخصوصية والتواضع.
وقد نشرت المجلة نفسها في وقت سابق دراسة أخرى عن الوفيات غير المباشرة التي يبلغ عددها عمومًا ما بين ثلاثة أضعاف إلى 15 ضعفًا عدد الوفيات المباشرة، ليصل بذلك عدد القتلى في يوليو/تموز 2024 إلى 186 ألف قتيل.
في حين أعلن وزير الخارجية الإسرائيلي جدعون ساعر عن "ثقته" بقدرة نتنياهو "على تمثيل المصالح الإسرائيلية بالشكل المطلوب" في المحادثات مع الرئيس الأميركي دونالد ترامب.
وأدت كثرة الإصابات التي أثرت كثيرا على مشواره مع الهلال السعودي، إلى غياب نيمار عن المنتخب لقرابة عامين، وتحديدا منذ أكتوبر 2023 حين أصيب بتمزق في الرباط الصليبي لركبته اليسرى خلال مباراة ضد الأوروغواي (0-2) في مونتيفيديو.
وتحدث كاتس عن نزوح أكثر من 750 ألفاً من سكان مدينة غزة نحو الجنوب، متوعداً من جديد بتدمير القطاع والقضاء على حماس إذا لم تفرج عن المحتجزين. وشدد على عدم وقف العمليات العسكرية "حتى تتحقق جميع أهداف الحرب".
وإذا كانت الحربان العالميتان السابقتان قد ارتبطتا بالمدافع والدبابات والطائرات المقاتلة، فإن التاريخ قد يذكر الحرب الروسية – الأوكرانية باعتبارها الحرب التي دشّنت رسمياً "عصر المسيرات"، حيث أصبح زمن الدرونز حقيقة عسكرية لا يمكن تجاهلها بعد اليوم.
“مع تعمقنا في مناقشة الفكرة، قررنا تسليط الضوء على صمود الصحفيات في مختلف أنحاء ميانمار، العاملات في مناطق النزاع، بدلًا من التركيز فقط على قصتنا الشخصية.” من هذا التحول وُلد البرنامج الإذاعي “الصحفيات في مناطق الحرب”، الذي يفتح مساحة لأصوات نسائية نادرًا ما تُسمع، لصحفيات يعملن ميدانيًا في راخين، وكارينّي، وكاتشين، وساغاينغ.
“بدأ ابني القراءة بمفرده في سن الرابعة، والآن يمكنه قضاء اليوم كله مع كتاب في عطلات نهاية الأسبوع”.
في منتصف نوفمبر/تشرين الثاني، أقر مجلس النواب القانون بالإجماع.
نتحرك جميعًا عبر مناظر طبيعية عاطفية وأسئلة أساسية متشابهة مع نمونا.
مع ذلك، سلك طريقه كفنان قصص مصورة، ورسام رسوم متحركة، وموسيقي.
قالت الحكومة اليابانية اليوم الاثنين إنالاقتصاد اليابانييتعافى على نحو معتدل لكن السياسات التجارية الأميركية أثرت بشكل خاص على صناعة السيارات.
في قلب عاصمة سريلانكا الصاخبة، كولومبو، وسط نشاز الحياة الحضرية، اتخذت مجموعة من الصيادين من بيتيبانا، في مدينة نيجومبو الغربية، موقفًا جريئًا ضد ما يعتبرونه ظلمًا.
*نقلاً عن "إندبندنت عربية"
يوضح أن جميع مشاريعه غير تجارية، لذلك هو لا يقلق بشأن قضايا حقوق النشر لترجماته.
وبحسب شركة السكك الحديدية الألمانية "دويتشه بان"، فقد اكتملت أعمال الإصلاح لخط السكك الحديدية الذي تضرر لمسافة نحو 300 متر. ووفقا للبيانات، تسبب في العطل قطار شحن. وأوضحت الشركة أن الإصلاحات تطلبت معدات خاصة، كما رفعت مؤقتا قيود التذاكر للسماح للركاب بتأجيل رحلاتهم.
ويعني اسمها "القبر العظيم لأوزيريس"، وتقع على بُعد 30 ميلاً تقريباً من الإسكندرية، التي كانت يوماً عاصمة البلاد.
ولكن مع استمرارنا في وضع المزيد من المسؤولية على عاتق وكلاء الذكاء الاصطناعي، سيصبح ضمان صدقهم وصدقهم أكثر أهميةً من أي وقت مضى.
وشدد قائد فريق العالم الأميركي أندري أغاسي على ضرورة عدم التراخي، قائلا "ما زال علينا تجاوز خط النهاية"، أي اليوم الثالث الأخير المقرر الأحد حيث يخوض ألكاراز مباراتين، فيلعب في الزوجي مع رود ضد ميكلسن ومواطنه رايلي أوبيلكا، وفي الفردي ضد سيروندولو.
كما تحقق أهداف التنمية المستدامة للأمم المتحدة، بمكافحة التصحر واستعادة الأراضي المتدهورة، ودعم الجهود الرامية إلى تقليل تأثير التغير المناخي عبر زيادة الغطاء النباتي، إضافةً إلى تحسين إنتاجية المراعي وتوفير مصادر غذائية أكثر استدامة للأنظمة البيئية، وتدعم مبادرة "السعودية الخضراء" لحماية البيئة وتحقيق التوازن البيئي، إلى جانب دعم مبادرة الاستراتيجية الوطنية للمراعي التي تستهدف تأهيل أكثر من 1300 فيضة وروضة.
في العراق، تجلَّت هذه الظاهرة بوضوح. فكل من يحاول كشف الفساد أو الدعوة إلى إصلاح سياسي أو اجتماعي، يتعرض لحملات تشويه منظمة تستهدف سمعته ومصداقيته. وغالباً ما يواجه الصحفيون والناشطون المدنيون حملات تخوين وتشهير، ما يضعف ثقة الجمهور بأي خطاب نقدي، ويجعل النقاش العام مرهوناً بسطوة الحسابات المجهولة لا قوة الفكر.
تعكس مجموعتنا هذا الالتزام، مؤكدةً على أهمية آراء الجميع وممارسة القيادة بعناية، ومساءلة، ولتحقيق غاية.
إذا تجاوزوا الحد الأقصى، يجب عليهم شراء أرصدة الكربون، التي تعمل بمثابة تصريح يسمح لهم بإطلاق كميات أكبر مما ينبغي.
في الوقت نفسه، أعلنت منصة البث "ديزر" مؤخرًا أن حوالي 18% من الموسيقى المُحمَّلة يوميًا على منصتها - أي أكثر من 20,000 أغنية - أصبحت الآن مُولَّدة بالكامل بالذكاء الاصطناعي.
هناك تداخل كبير بين مسؤولية الدولة والشركات، والقانون الدولي لم يُهيأ بعد للتعامل مع هذا التداخل.
هذا بدوره ينتهك الحقوق المشروعة للدول الجزرية في التنمية، وعدم التدخل باعتبارها متساوية في السيادة في المجتمع الدولي.
قال ماهندرا باندي: “يتحدث الجميع عن منافع صناعة الأسمنت، لكن لا أحد يهتم بكيف تؤثر علينا نحن المزارعين هنا.
وفي هذا السياق، أطلق عدد من الأهالي نداءات استغاثة، إلى السلطات المسؤولة، من أجل التدخل ووضع حد لهذه الغازات الملوثة التي تسببت في مشاكل صحية للمواطنين وأضرار بيئية، من أجل تفادي كوارث أكثر خطرا في المستقبل.
إلى جانب الخسائر البشرية والمادية، خلّف هذا الصراع ندوبًا نفسية عميقة.
نُشرت هذه القصة، التي كتبها صالح جمال صافي ، لموقع نحن لسنا أرقامًا في الأصل بتاريخ 27 مارس/آذار 2024، وهي رواية شخصية تدور أحداثها في خضم القصف الإسرائيلي المتواصل لغزة.
على امتداد ساحل الصومال، اعتمدت آلاف الأسر على صيد السمك سبيلًا للعيش.
أضاف: "هذا المشروع يمثل نقلة مهمة في مشروعات طاقة الرياح بمصر، ويمهد لمشروعات أخرى قيد التفاوض مع وزارة الكهرباء والشركة المصرية لنقل الكهرباء، بإجمالي قدرات تصل إلى نحو ألف ميغاوات في منطقة خليج السويس برأس شقير ومشروع جزئي آخر بالغردقة".
اقترنت هذه المراقبة بعملية “تون تون” المدعومة من الدولة (عملية طرق الباب)، التي أدت لزيادة العنف والتشهير والاحتجاز التعسفي للناشطين والصحفيين والمواطنين.
ويُقال أيضاً إن تناول مشروب إكليل الجبل الخفيف قبل النوم يساعد على تقليل احتباس الماء وتهدئة الجسم، ويُشاد بالروز ماري كدفاع طبيعي ضد جلطات الدم.
إبقاء الفتيات في المدرسة يحميهن من مشاكل عديدة في المستقبل.
وشهدت أسعار الفضة ارتفاعًا ملحوظًا منذ مطلع عام 2025، لتسجل قفزات قوية في الأسواق العالمية والمحلية، مدفوعة بتزايد الطلب الصناعي على المعدن، إلى جانب تنامي الإقبال عليه كملاذ آمن في ظل التوقعات المتواصلة بخفض أسعار الفائدة الأميركية ومخاوف الحرب التجارية.
في تقرير صدر عام 2020، قالت لورين سيبرت، باحثة اللاجئين والمهاجرين في هيومن رايتس ووتش، “إن الجزائر لها الحق في حماية حدودها، ولكن ليس لها الحق في احتجاز المهاجرين بشكل تعسفي وطردهم جماعيًا، بما في ذلك الأطفال وطالبي اللجوء، دون أي أثر للإجراءات القانونية الواجبة”.
خلال الفترة من ١٩١٨ حتى ١٩٤٠، عندما بدأ الاحتلال النازي للبلاد ، أنتجت أستوديوهات تشيكوسلوفاكيا مئات الأفلام التي وصل فيها الممثلون لمنزلة مقدسة، وحققت إنجازات كانت من أكثر المجتمعات الرأسمالية ازدهارًا في أوروبا الوسطى.
أتت تلك التصريحات فيما يعيش لبنان انقساماً سياسياً حول حصر السلاح بيد الدولة، وتسليم سلاح حزب الله. وقد زاد منسوب هذا التوتر خلال اليومين الماضيين، بعدما تحدى الحزب قراراً رسمياً منع إضاءة صخرة الروشة في بيروت بصور نصر الله وصفي الدين. إذ أقام فعالية في منطقة الروشة، وأضاء الصخرة الشهيرة بصور قادته.
وصف أندرو شو، عضو مجلس إدارة الهيئة، تصريح بيتر بأنه “خبيث“ و“غير صادق“، واستقال بعد ذلك من منصبه لأن بيانه قوض حيادية الهيئة.
“ فلتر كابي “، كما نسميه، هو المشروب النهائي، الساخن، الحليبي، المر مع الهندباء، ويتم تقديمه في مزيج مبدع من كوب فولاذي ووعاء، يعمل كلاهما كختم مفرغ وطريقة لتبريد المشروب.
ويشكّل المجمّع الكيميائي في مدينة قابس جنوب شرق تونس مصدر تلوث بيئي كبير في المنطقة، إذ قاد المجتمع المدني لسنوات طويلة حراكا للمطالبة بنقل المصانع خارج المنطقة بعد أن تسببت الغازات المنبعثة منها في أضرار جسيمة للحياة البرية والبحرية، فضلا عن تصاعد نسب الإصابة بالأمراض السرطانية والتنفسية والجلدية في صفوف السكان.
وبذلك، يُمثل آيفون إير بداية فصل جديد لـ "أبل"، ليس فقط في تصميم الهواتف، بل في السيطرة الكاملة على القلب السيليكوني لأجهزتها، بما يمهد الطريق لتجربة أكثر قوة واستقلالية في عصر الذكاء الاصطناعي.
وأدى هجوم حماس في السابع من أكتوبر (تشرين الأول) 2023 إلى مقتل 1219 إسرائيلياً، بحسب أرقام رسمية إسرائيلية.
إلا أن حياة ألكسندروفيتش لم تخل من الفضائح، حيث اتهم هذا الأميرال في أكثر من مناسبة بإهدار المال العام وسرقة أموال البحرية لخدمة مصالحه الشخصية.
تؤثر هذه المخاطر على الأفراد والاقتصاد على حد سواء.
اجتاحَ الغضبُ البلادَ، ولكنَّهُ كانَ أكثرَ عُمقًا في إسميرالداس: هؤلاءِ الشَّبابُ كانَ يمكنُ أنْ يكونوا أطفالَهم.
فضحت الأشهر الماضية المهزلة التي نعيشها في ظل النظام العالمي “الغربي”.
ثالثًا، بدءًا من عام 2015، وبفشل إلى حد ما، بدأت الحكومة المركزية الصينية في إزالة الإعانات المحلية وركزت مرة أخرى على الكفاءة التكنولوجية وتكلفة الإنتاج وتكامل الشبكة في صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية المحلية.
ووفقًا للبرنامج الإسباني، فإن المسألة "معلقة"، حيث أشار أنه "إذا قبل الشروط المعروضة عليه، سيمدد عقده. وإلا، فسيرحل". الرسالة واضحة.
أطلقت شركة الهواتف الصينية "شاومي" هاتفيها الذكيين الجديدين عاليي المواصفات، شاومي 17 برو و17 برو ماكس، في الصين بمجموعة من الميزات المتقدمة والمصممة للتفوق على سلسلة هواتف آيفون 17 من شركة أبل.
في أمريكا الجنوبية، أشار التقرير إلى تزايد التهديدات في البرازيل والأرجنتين.
ولم يشغل كيرك منصبا منتخبا، لكنه كان قوة مؤثرة في السياسة المحافظة الشعبية، حيث كان يقود منظمة "نقطة تحول" الشبابية، ويستضيف بودكاست شهير، ويجذب ملايين المتابعين على وسائل التواصل الاجتماعي.
صرَّحَ توحيد أحمد، كبيرُ الاقتصاديِّينَ في معهدِ تطويرِ الاقتصادِ والماليةِ لصحيفةِ “كومباس” الإندونيسيةِ : “إذا لم يكنْ هناكَ نقلٌ للتكنولوجيا بينَ البلدينِ، واقتصرتْ استفادةُ إندونيسيا على التصنيعِ دونَ فهمِ تصميمِ السياراتِ الكهربائيةِ وتكنولوجيا البطارياتِ وما إلى ذلكَ، فسنظلُّ دائمًا دولةَ استهلاكية، ولن نكونَ شريكًا استراتيجيًا.” في الوقتِ الذي تُهيمنُ فيهِ العلاماتُ التجاريةُ الصينيةُ للسياراتِ الكهربائيةِ على أسواقِ جنوبِ شرقِ آسيا، تتزايدُ المخاوفُ من أنْ تَكْبَحَ الصناعةَ المحليةَ للسياراتِ الكهربائيةِ في المنطقةِ، التي لا تزالُ في مَراحلِ تطوُّرِها المُبكِّرةِ لحدٍّ بعيد.
فمن الياقوت، والذهب، والجرافيت، والكوبالت إلى الفانيليا، والليتشي، والكاكاو، والقهوة، تزداد ثروات مدغشقر الطبيعية بشكل ملحوظ.
يرى معظم المتحمسين على المدى القصير أن هذا التغيير سيدفع مزودي المؤشرات مثل مؤشر إم إس سي آي إلى زيادة تركيز الشركات السعودية في مؤشرات مثل مؤشر إم إس سي آي للأسواق الناشئة أو مؤشر إم إس سي آي العالمي لجميع الدول، ما يعني أنه سيتعين على الشركات التي تستثمر بشكل سلبي في هذه المؤشرات أن تزيد حيازاتها، وقد يفعل ذلك أيضًا مديرو الصناديق النشطة الذين يستخدمون المؤشرات لقياس الأداء.
وكانت وكالة "رويترز" قد أشارت إلى أن الخطة تتضمن تسليم إقليم كردستان 230 ألف برميل يومياً إلى شركة تسويق النفط العراقية "سومو" مع الاحتفاظ بـ 50 ألف برميل لتلبية الاحتياجات المحلية.
يتساءل الزميل الأستاذ سمير عطا الله: هل تقرأ لكاتب بعد معرفتك أن حياته الخاصة كانت شديدة الرداءة؟ الأكثرية تقول إن المهم هو النتاج، وليس صاحبه. أنا رجعي تقليدي، ومن أصحاب الرأي الثاني. فليس بإمكاني أن أقرأ إنساناً غارقاً في القرف.
ثمة شيء مفقود دائمًا، شيء لا يُرى ولا يُسمّى.
بين عاميّ 2011 و2018، تزايد عدد الطلاب الأفارقة الذين يدرسون في مؤسسات التعليم العالي الصينيّة من 20,744 إلى 81,562 طالبًا، ما يجعل الصين ثاني أكثر الوجهات شعبية لهم بعد فرنسا .
جزيرة فيلة، غارقة نتيجةً لاكتمال بناء سد أسوان المنخفض.
يرتبط هذا الحظر الأخير بقصة الغلاف في مجلة جون أفريك بعنوان “ الرئيس المُفرط “، التي كشفت عن الوضع السياسي الحالي في تونس في عهد الرئيس قيس سعيد، خاصة الاستبداد المتصاعد وتآكل المكاسب الديمقراطية التي تحققت بعد ثورة 2011.
ويبقى السؤال: هل يمكن توسيع هذه القدرات وتعزيزها لساعات طويلة وفي بيئات صناعية عالية المخاطر؟
أعلنرئيس الحكومة العراقية، محمد شياع السوداني، افتتاح أول محطة لإنتاج الطاقة الكهربائية عبر منظومات الطاقة الشمسية بمعدل 300 ميغاواط كمرحلة أولى في محافظة كربلاء جنوبي بغداد.
هذه هي صدمة الأجداد، وتظهر في كل شيء بدءًا من كيفية تعاملنا مع السلطة، حتى لكيفية معالجتنا للنزاعات أو الثقة.
بموجب هذا التعريف الجديد، لن تعتبر حيازة كميات صغيرة من المادة للاستهلاك الشخصي جريمة، القرار الذي قد يؤثر على ملايين البرازيليين.
بدوره، أوضح المبعوث الأميركي الخاص إلى سوريا، توم براك، أن دمشق وتل أبيب تقتربان من إبرام اتفاق "خفض التصعيد"، الذي ستوقف بموجبه إسرائيل هجماتها، بينما توافق سوريا على عدم تحريك أية آليات أو معدات ثقيلة قرب الحدود الإسرائيلية.
اعترف جاك غريليش بأن سلوكه خارج الملعب أعاق تقدمه في مانشستر سيتي بعد انطلاقة مميزة للاعب الدولي مع فريقه الجديد بالإعارة إيفرتون.
نجى المنزل من أهوال الحرب العالمية الأولى والثانية، إضافة للحرب التي اندلعت في البوسنة والهرسك.
بعد مرور ست سنوات، تجد الهند نفسها على المسار السريع نحو التحول الرقمي.
وقال ترامب إن المستثمرين الأميركيين هم من سيديرون تطبيق "تيك توك"، مقدرًا قيمة الصفقة بنحو 14 مليار دولار.
تُبرز عمليات تقصي الحقائق هذه من 2017 إلى 2025 كيف أصبح تأطير مصطلح “ الروهينغا البنغاليين ” سلاحًا مركزيًا في السرديات المعادية للمهاجرين من خلال حملات التضليل الممنهجة في الفضاء الرقمي الهندي.
وأضاف الرئيس الأميركي، أن الرئيس الصيني وافق على صفقة شراء تطبيق "تيك توك"، معتبرًا أن استحواذ أميركا على التطبيق الصيني كان ضروريًا، وتابع "نأمل أن تلتزم الصين بالصفقة".
يأتي ذلك بعد أن قدم الرئيس الأميركي دونالد ترامب، الثلاثاء، خطة من 21 بنداً بهدف إنهاء الحرب المستمرة في قطاع غزة منذ سنتين.
وارتفع الذهب، الذي غالبا ما يستفيد من انخفاض أسعار الفائدة، بأكثر من 40% منذ بداية العام، مدفوعا بحالة عدم اليقين الجيوسياسي والاقتصادي وعمليات شراء البنوك المركزية والتيسير النقدي.
شملت هذه المعابد معبد أكشا ، الذي بناه رمسيس الثاني ، والذي وصل إلى الخرطوم عام 1968، و معبد بوهين ، وهو معبد قلعةٍ ضخم شُيّد في عهد الملكة حتشبسوت و تحتمس الثالث .
ورغم تقدم الصين في الأتمتة، فإنها لا تُركز كثيرًا على الروبوتات الشبيهة بالبشر، بسبب صعوبات في سلسلة التوريد المحلية، خصوصًا في مجال أجهزة الاستشعار وأشباه الموصلات.
لكنه لن يأتي أبدًا إذا ظلت النساء عالقات في جدالات حول الأوشحة بينما تنهار الأمة اقتصاديًا وسياسيًا وأخلاقيًا.
يشار إلى أن قضية إبستين كانت بدأت منذ العام 2005، بعد إدانته بممارسة الدعارة مع قاصر، لكنها تفاعلت بشكل كبير عقب اعتقاله مرة ثانية والبدء في محاكمته بتهم الاتجار الجنسي بقاصرات، وسط انتشار العديد من أسماء المشاهير الذين كانوا على علاقة به أو كانوا يزورون ما بات يعرف بـ"جزيرة إبستين"، وهي جزيرة تقع في البحر الكاريبي قبالة ساحل سانت توماس.
بدأ سوريندرا بوديال يومه وهو يحمل بطاقة هويته الصحفية على رقبته، ظنًا منه أنها ستسمح له بالتحرك بحرية.
تعد المركبات العاملة بالطاقة الجديدة، وبطاريات الليثيوم، والمنتجات الكهروضوئية شهادة جديدة على براعة التصنيع في الصين.
تأثرَّت الجهود لجعلِ المحتوى الرقمي متاحًا باللغة سلبًا بسبب نقصِ وضعِ معاييرَ كتابة موحدة مقبولة عالميًا.
كنتُ أخطط في البداية للتركيز على القراءة والدراسة، لكن حماسهم دفعني نحو الفن.
تقع غويانا على الساحل الشمالي لأمريكا الجنوبية.
لكن التخفيضات الحادة في المساعدات الخارجية من قبل عدد من الحكومات أدّت إلى تقلّص التمويل المتاح للمنظمات غير الربحية، وقد تأثرت منظمات حقوق الرقمية مثلنا بشكل خاص.
بينما أشار خبير أسواق المال، هيثم فهمي، إلى ارتفاع الصادرات السلعية بنسبة 22% لتصل إلى 24.5 مليار دولار خلال النصف الأول من العام، كما ارتفعت إيرادات السياحة بنسبة مماثلة لتسجل 8 مليارات دولار.
أوضح أن هذه الإجراءات تأتي استكمالاً لما تحقق من نجاحات بالتنسيق والتعاون مع وزارة الاستثمار والتجارة الخارجية، التي بدأت بإطلاق العديد من المبادرات لدعم المصدرين بدءًا من عام 2019، بما فيها: مبادرة السداد الفوري النقدي بمراحلها السبعة، التي استفاد منها نحو 3 آلاف شركة مصدرة بنحو 75 مليار جنيه.
امتد حكم عائلة الأسد منذ عام 1971، حين تولى حافظ الأسد السلطة، ثم خلفه ابنه بشار في عام 2000.
وبحسب الدراسة، ذكر نصف الشباب تقريبا أنهم يشاهدون المحتوى السياسي في أغلب الأحيان عبر موجزات تُحددها الخوارزميات، بينما يتابع 38% منهم حسابات لأحزاب وسياسيين، ويتابع 60% مؤثرين سياسيين.
وهذه ليست أول محاولة من إنستغرام لتمكين المستخدمين من تشكيل تجربتهم. فقد أطلقت الشركة خلاصات بديلة في عام 2022، وفي "ثريدز"، بدأت بالسماح للمستخدمين بالتبديل بين خلاصة "لك" الرئيسية وخلاصة "المتابعة" في عام 2023.
ولكن، كما هو الحال مع الطاقة الكهرومائية، لم تُرِد الهند أي منتجات من نيبال مُصنَّعة بمكونات صينية .
على الرغم من ولاءاتها العلنية لفصائل داخل الصراع، فإن هذه القنوات تحظى بمتابعة واسعة من قبل الجماهير السودانية، مما يسلط الضوء على ندرة البدائل المستقلة والطلب الملح على المعلومات الموثوقة.
في مايو/أيار 2020، انتشر مقطع فيديو يُظهر رجالًا يعتدون بوحشية على شخصين آخرين مع ادعاءات بأن مسلمي الروهينغا في ولاية البنغال الغربية يعتدون على الهندوس .
وتابعت: "قطر مثل غيرها من دول مجلس التعاون الخليجي، تتبنى حالياً سياسة تقارب تدريجي في أسعار الفائدة المحلية مع الفائدة الأميركية، وقد قامت مؤخراً بخفض الفائدة بـ25 نقطة أساس، بما ينسجم مع تحركات الفيدرالي".
لقد أضر هذا القانون بشدة بالمجتمع المدني والمشهد الإعلامي في جورجيا وهناك مخاوف من أن يكون لمثل هذا القانون تأثير مماثل في كازاخستان.
كنت متحمسة لأنني قد حققت للتو هدفي الأول.
وقالت الحكومة إن السلطات في إقليم ها تنه بوسط البلاد بدأت في إجلاء أكثر من 15 ألف شخص، مضيفة أن آلاف الجنود على أهبة الاستعداد.
نددت روسيا السبت بخطط الاتحاد الأوروبي لتعزيز دفاعاته ضدالطائرات المسيرة، معتبرة أن رد الاتحاد على خرق مسيّرات مجهولة مجاله الجوي لن يؤدي إلا إلى تفاقم التوترات.
اللبنانيّون من أعلى الهرم إلى أسافله، مرورًا بغالبيّة أطراف الطبقة السياسيّة، ولا سيّما منهم مَن يمعنون في تمريغ الدستور والقانون، وفي إدارة الفساد والنهب والسرقة والتحاصص والميليشيا والقتل والسلاح، هؤلاء اللبنانيّون يتلاعبون بمصير كينونتهم ودولتهم وجمهوريّتهم واستقلالهم وسيادتهم والحريّة، تلاعبًا تصحّ فيه عبارات المقت والمهانة والمذلّة والانبطاح والصغر، وجملة الأوصاف التي تتوافق مع انعدام المعايير والقيم الوطنيّة والأخلاق والتعقّل والتبصّر والحكمة والدراية وبعد النظر، ولا تكفي فيه عبارات الاستهجان والتنديد.
وأفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد أن العقد الأول بقيمة 8 ملايين ريال غير شاملة ضريبة القيمة المضافة، وتمت ترسيته مع "شركة دلة التجارية"، ويشمل توريد وتركيب وحدات تبريد هواء مركزية (تشيلرات) لمشروع مستشفى نبع الصحة في حي المؤنسية بالرياض ضمن المرحلة الثالثة، مع الضمان والصيانة المجانية لمدة 5 سنوات.
يُغطي الحليب الدافئ المُهدئ الحلق المُتعب بلطف، ويُهدئ الكركم الذهبي الجسم المُرهق ببطء. إنه أحد أنواع الراحة الطبيعية العميقة والدائمة والبسيطة، التي لا تأتي من صيدلية عصرية مزدحمة، بل من قلب مطبخ عريق.
يُثير حريق كوريا الجنوبية أيضًا مخاوف بشأن الاعتماد على مركز بيانات واحد، والذي أدى في هذه الحالة إلى تعطل ما يقرب من 650 نظامًا حكوميًا، بما في ذلك وظيفة تتبع الموقع لخدمة الإنقاذ في حالات الطوارئ 119.
كما أكد أنهم يتصرفون بشكل مهني، حيث لم يلحظ "لا تعسفاً ولا فساداً".
تباينت استثمارات أكبر 20 دولة حول العالم في أدوات الدين الأميركية خلال يوليو الماضي، وفق أحدث بيانات صادرة عن وزارة الخزانة الأميركية، بينما رفعت بعض الدول منها اليابان والمملكة المتحدة، استثماراتها في أذون وسندات الخزانة الحكومية الأميركية، خفضت بعض الدول استثماراتها أبرزها الصين والهند والبرازيل وكندا، وسط توتر في العلاقات بين تلك الدول وبين الولايات المتحدة نتيجة فرض الرئيس الأميركي دونالد ترامب رسوماً جمركية مرتفعة على صادراتها.
وبلغ الدين الفرنسي 113.9% من الناتج المحلي في أواخر مارس الماضي، و112.1% في الربع الثاني من 2024.
وقال عضو مجلس الاحتياطي الفيدرالي ستيفن ميران، إن أي نقاش حول تعديل مستهدف التضخم يجب ألا يُطرح إلا بعد فترة كافية ينجح فيها الفيدرالي بتحقيق هدفه الحالي عند 2%.
وهذا لا يعني الرفض، بل يعني أن الناس يحاولون ببساطة أن يظلوا على قيد الحياة.
غالبًا ما أتخيل كيف كانت حياتي لتكون لو كنت لدي ذكريات الطفولة في فلسطين… وخاصة في خيالي عن فلسطين الحرة.
يشدد القادة على حقيقة أن هذه المسألة متعلقة بحرية تقرير مصيرهم وبحكومة صومالية فشلت في توفير الاستقرار والشمولية لكامل شعبها.
وأشار إلى أن الفروقات الحقيقية في الأسعار تظهر على مستوى التسعير التسويقي المرتبط بالعلامة التجارية أو بمقدم الخدمة، فضلًا عن طبيعة الخدمات المقدمة، سواء كانت تسليمًا دون إدارة للمرافق أو تسليمًا مشطبًا بمستويات مختلفة من الجودة.
كما أكدوا أن التحالف مفتوح العضوية، ويرحّب بانضمام جميع الدول والمنظمات الدولية إلى هذا الجهد الجماعي، مشددين على أن تعزيز الأسس المالية للسلطة الفلسطينية استثمار في السلام والاستقرار والأمن للفلسطينيين والإسرائيليين والمنطقة بأسرها.
تعكس إعانات مشروع ووهو، التي يُقال إنها تغطي ما يصل إلى 30% من تكاليف شراء شرائح الذكاء الاصطناعي، مدى إلحاح بكين على تشغيل المجموعات الجديدة.
كما قررت مدريد إغلاق موانئها ومجالها الجوي أمام السفن والطائرات التي تحمل أسلحة إلى إسرائيل.
كما أشار بلحسن إلى أن التجاوز يحدث حين يُطلب من التلميذ الكشف عن وظيفة والده أمام زملائه، أو تقديم معلومات خاصة، خصوصاً إذا كان يتيماً أو يعيش في أسرة منفصلة، أو إذا كان والده يعمل في مهنة تُنظر إليها نظرة دونية اجتماعياً.
أكد أن اثنتين من البحيرات الجليدية الخمس الصغيرة أسفل ممر تاشي لابشا تسببتا في الفيضان.
ومن أجل تجنب الازدواجية، والهدر المحتمل للموارد، وتجزئة السوق، يجب أن تكون هناك آلية تنسيق قارية.
يُعد الخلط والتأطير لمفهوم “ الروهينغا البنغاليين ” بمثابة أساس لخطاب أوسع نطاقًا معادٍ لبنغلاديش في الهند، بينما ينكر في الوقت نفسه على لاجئي الروهينغا الاعتراف بأصولهم في ميانمار.
سفن الصيد الأجنبية الصناعية الكبيرة تتمركز على سواحل موريتانيا.
بيريل هو اسم معدن شفاف يتميز بجماله، يضفي عليه اللون الأخضر أحيانًا، واللون الأزرق أحيانًا أخرى، أواللون الذهبي أو الوردي.
وأوضح المتحدث باسم المطار أن تسجيل الوصول لا يزال يتم يدويًا لدى بعض شركات الطيران، بينما تمكنت شركات أخرى من استخدام معداتها الخاصة مثل أجهزة الكمبيوتر والأجهزة اللوحية وطابعات بطاقات الصعود. وأضاف المتحدث أنه تم منذ بضعة أيام تركيب نظام مؤقت لفرز الأمتعة وربط أولى شركات الطيران به، وسيتبع ذلك تركيب المزيد من الأنظمة.
وافق مجلس إدارة "شركة أدنوك للتوزيع" على توزيع أرباح نقدية مرحلية على المساهمين بقيمة 1.285 مليار درهم (350 مليون دولار)، أي ما يعادل 10.285 فلساً للسهم عن النصف الأول من عام 2025.
تدور أحداث الفيلم في قرية هندية نائية، حول “تشاندان” و”شعيب” صديقي الطفولة اللذان يجمعهما الود، والصراع المشترك والتفاهم الضمني حول الهياكل الطبقية التي تضلل حياتهما.
بعد أزمة المطارات الأوروبية.. أشهر الهجمات السيبرانية التي أقلقت العالم في العقد الأخير
الآن يحاول «تنظيم القاعدة» الترويج للحالة الإرهابية بشكلٍ مختلف؛ وآية ذلك أن مجموعة من قياداتهم على المنصّات السوشيالية يظهرون بزيّ مغاير، ويستشهدون بالمفكرين، وربما بالفلاسفة، لتمرير مقولاتهم وأفكارهم الجهنمية على الأجيال التي لا تعرفهم ولم تقرأ لهم البتة.
تعرضت كييف لهجوم كثيف بطائرات مسيرة وصواريخ، في وقت مبكر من صباح اليوم الأحد، فيما وصفه مراقبون مستقلون بأنه أحد أكبر الهجمات الروسية على العاصمة الأوكرانية والمنطقة المحيطة بها منذ بدء الحرب.
وذكر أن إجمالي استثمارات البنية التحتية حوالي 700 مليار جنيه منذ بدء المشروع، مع نحو 50 مليار سنوياً في 2024 و2025.
معَ ذلكَ، يُشيرُ النُشطاءُ المحليُّون إلى أنَّ أنشطةَ التعدينِ غيرِ القانونيةِ لا تزل مُستمرَّةً في الجُزُرِ الصغيرةِ في جميعِ أنحاءِ البلادِ.
وأضاف الرومي أن الكويت أصبحت ركيزة محورية في استقرار سوق النفط العالمية، مؤكداً أنها برزت في الآونة الأخيرة كأحد الأعمدة الرئيسية في جهود استعادة التوازن والاستقرار بأسواق الطاقة.
دفعة قوية للأيضيُعطي ماء القرنفل دفعة قوية للجسم، إذ إن المُركّب الذي يجعله قويًا جدًا، وهو الأوجينول، يُساعد الجسم على معالجة الطعام بكفاءة أكبر. إنه تأثير خفيف، لكن مع الاستمرار عليه، سيشعر الشخص بثقل أقل.
تم تجاهل هذه المطالب أو تهدئتها مع المسؤولين بالادعاء بقبول هذه المطالب دون اتخاذ أي إجراءات لتنفيذها، في حين أنهم يواصلون محاولاتهم لإخلاء الأرض وترحيل السكان.
يُعد رقم كثافة الترانزستور رقمًا مهمًا للغاية، كلما ارتفع الرقم، زادت قوة الشريحة وكفاءتها في استخدام الطاقة.
يذكر أن الحرب الإسرائيلية المستمرة على غزة منذ أكتوبر 2023، حولت أغلب القطاع إلى دمار وأنقاض، وسط نزوح أغلب سكانه نحو الجنوب، وشح في المساعدات الغذائية والطبية.
مع ذلك، كانت هذه الوحدة ضعيفة منذ البداية.
في هذه الدول حيثُ تتراوح نسبة المسلمين من 60 بالمئة إلى 90 بالمئة، تُستخدم الدروس الدينية كواسائل فعالة في جمع الشباب، وإضفاء المثالية على دور المقاتل، والوعود بالسعادة في الحياة والمكافئة في ما بعد الحياة.
نقلت صحيفة "هآرتس" الإسرائيلية عن إسحق هرتسوغ، الرئيس الإسرائيلي، القول إنه سيدرس إمكانية منح رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو عفواً في قضايا الفساد التي يحاكَم بشأنها.
وينتظر برشلونة اختبار صعب في دوري أبطال أوروبا عندما يلاقي البطل باريس سان جيرمان نهاية الأسبوع الجاري.
مع هذه المبررات، فإن الظروف التي تتم فيها عمليات الترحيل هذه أثارت تساؤلات أخلاقية وقانونية كبيرة.
كما قدمت التماسًا إلى محكمة نائب المفوض الإضافي لمنطقة مظفر جاره ولكن العدالة لم تتحقق هناك أيضًا”.
وتعتقد بالديه أن التغيير ممكن ضمن جيل واحد إن تم توعية الشباب، رجالاً ونساءً، حول أثر ختان الإناث.
ومنذ الحرب في غزّة أضيفت ضربات تأتي من الخارج إلى تلك التي تأتي من الداخل. فأفلامنا رُفضت في المهرجانات، وكتبنا لا تُترجم كما يُغلق الناشرون أبوابهم في وجوهنا. فنحن نُقاطَع ونُدان ولا تُسمع أصواتنا.
في 12 ديسمبر/كانون الأول، حُكم عليه بالسجن لمدة 20 عامًا مع إقراره بالبراءة.
أضحت القرية اليوم مزارًا سياحيًا ومقرًا لمقاهي القطط، ومتاجر طعام القطط، والآثار المتداعية الشاهدة على ماضي القرية الصناعي، وأماكن الاسترخاء.
على بوتيم، يتم تشفير البيانات فقط أثناء نقلها عبر الإنترنت، على الرغم من أن التطبيق يوفر للمستخدمين خيار طلب حذف بياناتهم.
وكان رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو توعد مساء أمس الأربعاء، الحوثيين بـ"ضربة قاسية وموجعة"، وذلك بعد استهداف مسيرة حوثية منطقة سياحية في مدينة إيلات جنوبي إسرائيل، مما خلف 22 مصاباً.
مع اقتراب بنغلاديش من الانتخابات البرلمانية الوطنية الثالثة عشرة في 12 فبراير/شباط 2026، تتجاوز الحملات الانتخابية المسيرات في الشوارع والتجمعات العامة لتنتقل إلى الفضاء الرقمي.
قابلت فاطمة في يونيو/حزيران 2019 في العاصمة البلغارية، صوفيا.
ففي ظل مخاطر القمع والعنف الجسيمة التي تمارسها الدولة، يسعف أطباء متطوعون المتظاهرون الجرحى، ويمثل محامون الضحايا مجانًا، وتوفر الجمعيات المحلية الطعام.
هذه الخطوة مثيرة للقلق بشكل خاص ولها عواقب وخيمة على فنزويلا، حيث النظام البيئي للإعلام هش بالفعل ، وقد وفرت وسائل التواصل الاجتماعي منصة حيوية لتبادل المعلومات والإبلاغ عن الاضطهاد الحكومي والتعبير عن الآراء.
يمكنك تقديم الترشيحات باستخدام النموذج التالي.
تتكيف المؤسسات التعليمية، بشكل استباقي في كثير من الأحيان، بتوسيع نطاق برامجها التعليمية باللغة الإنجليزية.
عند الانتهاء من بناء القناة ستعزز مكانة كمبوديا في الأقليم كمركز لوجسيتي، وتقليل اعتمادها على الموانئ الفيتنامية في الحركة التجارية.
يعدّ الغذاء اليوم مؤشرًا على المجتمع الذي نعيش فيه أيضًا.
ويحمي أسلوب حياتهم الدماغ ليس فقط مع نمط الحياة، ولكن بالانتماء والمعنى.
وأتبع: كان مات جزءا لا يتجزأ من نمو كرة القدم النسائية في هذا البلد وهو رجل سيفتقده الجميع في عالم كرة القدم.
وأضاف سادوفنيتشي: "للمرة الأولى تبادر الجامعات بإطلاق برنامج علمي جاد كهذا، ونحن نولي أهمية كبيرة بأن يصبح أصدقاؤنا العرب شركاء لجامعة موسكو الحكومية، هذا دليل على احترام التراث العربي في الفلك والرياضيات والملاحة، وكذلك إسهام من قبلنا".
ففي خضم إعادة تشكيل غرب آسيا بعد انهيار الدولة العثمانية بعد الحرب العالمية الأولى، تُرك ملايين الأكراد بلا دولة وحُرموا من الحكم الذاتي في المعاهدات اللاحقة، مثل معاهدة لوزان عام 1923 وما تلاها من ثورة الشيخ سعيد عام 1925 في تركيا، وهي أول تمرد كردي بارز، شكلت عقودًا من النضال الكردي رمزيًا واستراتيجيًا.
وقال مدير شركة نفط الشمال، عامر خليل، في تصريحات لشبكة "رووداو" الإعلامية، يوم السبت الماضي: "الحكومة الاتحادية وشركات النفط في إقليم كردستان توصلت إلى اتفاق على استئناف تصدير النفط".
ثمة سابقة لإساءة استخدام نظم التعاون الشرطي الدولية، مثل النشرات الحمراء للانتربول، لملاحقة المنشقين والمنتقدين في الخارج لأسباب سياسية.
تحتفي قصص أديتشي بقدرة المجتمعات الأفريقية على الصمود؛ فهي تُظهر أشخاصًا عاديين يتنقلون عبر تحديات غير عادية.
فيما يرتقب أن يلتقي الرئيس الأميركي، الاثنين المقبل، رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، من أجل بحث هذا الملف.
ويعني اسم "فوبوس-جرونت" بالعربية "تربة فوبوس"، في إشارة إلى هدفها الأساسي، جمع عينات من سطح القمر "فوبوس" وإعادتها للتحليل على الأرض. وكانت لتصبح أول مهمة تعيد عينات من أحد أقمار المريخ، ما قد يكشف خفايا عن نشأة النظام الشمسي.
فالدولةُ تحتضنُ أكبرَ احتياطيٍّ للنيكلِ في العالمِ، بإجماليِّ 5.2 مليار طنٍّ من الخامِ وحوالي 57 مليون طنٍّ من المعدنِ، ما يُعادلُ 42 بالمئةَ من احتياطياتِ النيكلِ العالميةِ.
وتُتيح هذه الأدوات للآباء تحديد ما إذا كانوا يريدون لأطفالهم استخدام نسخة مُقيّدة من روبوت الدردشة، مُصمّمة لعرض محتوى أقلّ يتعلق بموضوعات مثل الحمية الغذائية والجنس وخطاب الكراهية.
تقاسم بولسونارو وترامب رئاستين متداخلتين من عام 2019 إلى عام 2021 وكانا حليفين أيديولوجيين مقربين.
منذ بداية هذا العام، كان هناك ارتفاع كبير في مزاعم التجديف في البلاد، مما يعرض حياة الناس للخطر.
على سبيل المثال، لا توجد مناقشة صادقة حول استخدام الذكاء الاصطناعي لإعادة خلق التمييز العام كما كان الحال في هولندا ، حيث لم يتم استخدام الذكاء الاصطناعي في الخدمات العامة في تركيا حتى الآن.
جلسة استماع لثلاثة مواطنين صينيين ألقي القبض عليهم في غانا.
عن طريق خلية تكنولوجيا المعلومات النشطة القوية المخصصة للحملات الرقمية، إلى جانب إدراج الشخصيات المؤثرة، يكتسب الحزب ميزة كبيرة في المجال الرقمي.
وسيكون الطرح مخصصًا للجزائريين المقيمين داخل البلاد وخارجها، مع استثناء المستثمرين الأجانب من المشاركة في الاكتتاب.
وأضاف: إنه لأمر رائع عندما يردد المشجعون هتاف لن تسير وحدك أبدا، أن يغني الجماهير سويا فهذا يحمل معنى كبيرا، تنتابنا قشعريرة عندما يحدث ذلك.
ترك إرث الحكم الاستعماري الفرنسي أثرًا دائمًا على الحياة العامة الجزائرية.
كانت حجتها الأساسية هي أن هذه الغابات تقدم خدمة عالمية باحتجاز انبعاثات الوقود الأحفوري مثل ثاني أكسيد الكربون.
الصورة من صفحة مؤسسة العابرين لمساعدة المهاجرين والخدمات الإنسانية على فيسبوك .
ويرغب بعض المشرعين، ومن بينهم أعضاء بالحزب الجمهوري الذي ينتمي له ترامب وآخرون من الحزب الديمقراطي، إدراج إلغائه ملحقا ضمن قانون تفويض الدفاع الوطني، وهو مشروع قانون دفاعي شامل يُتوقع إقراره بحلول نهاية ديسمبر/كانون الأول.
عبّر الاتحاد الأوروبي واليابان اليوم الجمعة عن ثقتهما في أنهما نجحا في تأمين سقفللرسوم الجمركية الأميركيةعلى الأدوية والتي قال الرئيس دونالد ترامب إنه سيفرضها الأسبوع المقبل بنسبة 100%.
وقال ترامب اليوم الجمعة، قبل مغادرته البيت الأبيض لحضور بطولة كأس رايدر للغولف في نيويورك، إنه اقترب من "التوصل إلى اتفاق لإنهاء الحرب في غزة وإعادة الرهائن إلى ديارهم". وأضاف أن "عودة الرهائن قد تكون قريبة".
يقول الأب مارسيلو ماجالهايس، 35 عامًا، عميد سانتواريو دو سنهور دو بوم جيسوس دي بيرابورا: “هذا سبب وجود هذا المكان وتحوله من مجرد مزرعة، التي استحوذ عليها سانتانا دي بارنايبا، لتصبح المدينة التي نعيش فيها اليوم”.
ويأتي ذلك بعد أيام فقط من إعلان "إنفيديا" عن اتفاق استثماري مع "أوبن أيه.آي" لتطبيقات الذكاء الاصطناعي وشراء حصة من أسهم شركة صناعة الرقائق الإلكترونية الأميركية "إنتل" بقيمة 5 مليارات دولار.
يوضح حكم مينجوزّي القضاء وهو يعمل تحت ضغط واضح.
سجل الطلب على السلع المعمرة فيالولايات المتحدةارتفاعًا كبيرًا غير متوقع خلال الشهر الماضي، وذلك بعد تراجعه الحاد خلال الشهرين السابقين.
انتشرت عبر منصات التواصل الاجتماعي – مثل تيليغرام وإنستغرام وفيسبوك – مئات مقاطع الفيديو والصور التي توثّق الفظائع المرتكبة، كاشفة عن أدلة دامغة على ما يرقى إلى تطهير عرقي .
عبرت اليوم دفعة جديدة من المساعدات الإغاثية السعودية منفذ رفح الحدودي، تضم سلالًا غذائية وحليب أطفال، مقدمة من مركز الملك سلمان للإغاثة والأعمال الإنسانية، وذلك تمهيداً لدخولها إلى قطاع غزة، ضمن الحملة الشعبية السعودية لإغاثة الشعب الفلسطيني في قطاع غزة.
وحذر صليبي من أن الإغلاق الحكومي المحتمل في الولايات المتحدة، قد يُضعف الثقة الاقتصادية، مشيرًا إلى أن كل أسبوع من الإغلاق قد يؤثر سلبيًا على الناتج المحلي الإجمالي بمعدل يتراوح بين 0.1 إلى 0.2 نقطة مئوية، مما يُهدد سوق العمل ويُضيف حالة من الضبابية.
يخوضون المخاطر برشاقة عجيبة، ويتجنبون المركبات المتنقلة ونظرات أفراد الأمن المتيقظة باستمرار.
يوميًا، يتبخر ما قيمته 3 كرور روبية هندية (332,400 دولار) من حجم الأعمال.
لكن في بلد قد يؤدي فيه الاعتراض إلى السجن أو الإعدام، لا يمكن اعتبار الصمت موافقة.
إذا بدأنا بالعقاب، فإن هؤلاء الناس لن يغيروا أفكارهم، لكنهم سيخافون من قول ذلك بصوت عالٍ، في الملاعب، أينما توجد الكاميرات.
ووفقًا للتقارير، قدم مسؤولو السنغال شكاوى رسمية في وقت سابق من الأسبوع حول سلامة الجماهير وطريقة التعامل معهم عند وصولهم إلى المغرب.
دوليًا، قد يحدث هذا عندما تتجاوز نسبة الطاقة المتجددة 40٪ من الإنتاج؛ أما في جمهورية الدومينيكان، فإنها نادرًا ما تتجاوز 20٪.
بدلاً من أدوات متفرقة لكل مزود سحابي أو منصة، اعتمد طبقة هوية موحدة تُطبق سياسات واحدة: اكتشاف، تقييم وضع الأمان، تطبيق سياسات أقل امتيازًا، وإدارة دورة الحياة.
شيفا أحمدي: نشأت في إيران، ولذلك كنت محاطة بلوحات منمنمات فارسية تزين الجدران من حولي.
وكشف السوداني أنه سيجري عقد مؤتمر خاص بعرض الفرص الاستثمارية الخاصة بمشروع (طريق التنمية)، والتي ستكون الأوسع في المنطقة.
يقول: “كنت أواجه صعوبة في التحدث، كنت أعي تمامًا ما أريد قوله، لكن لم أستطع التعبير عنه.
تم إدراج مناهج التدريس بالأمازيغية من قبل الحكومة في مقررات الأقسام الدراسية، من طرف جمعيات ومتطوعين، سواء داخل الجزائر أو خارجها، لوجود جاليات ناطقة بهذه اللغة.
فتحت هذه الكتب عيني ووسعت آفاقي في الحياة.
وأضافت أن الحكومة المصرية أعلنت مؤخرًا عن تعديل في معادلة تسعير الغاز الطبيعي، حيث تم رفع الحد الأدنى للسعر من 4.5 إلى 5.5 دولار لكل مليون وحدة حرارية بريطانية، الأمر الذي سينعكس على تكلفة الإنتاج في الشركات، خاصة أن الغاز الطبيعي يُعد المادة الخام الأساسية في صناعة الأمونيا واليوريا.
تشبه هذه الفكرة أمرًا أعلن عنه إيلون ماسك، مالك إكس مؤخرًا، في منشور، حيث أشار إلى أن إصدارًا مستقبليًا من منصته سيسمح للمستخدمين بالإشارة إلى غروك -وهو روبوت الدردشة الذكي بمنصة إكس- لتعديل محتوى خلاصاتهم في الوقت الفعلي، وأن خوارزمية "إكس" ستعتمد "بالكامل على الذكاء الاصطناعي بحلول نوفمبر".
وفي وقت سابق، قال منسق مجموعات العمل السري الموالية لروسيا في مقاطعة نيكولاييف، سيرجي ليبيديف، اليوم الأحد، إن القوات الروسية شنت سلسلة من الضربات استهدفت مواقع عسكرية في كييف ومحيطها، طالت مستودعات للأسلحة ومنظومات دفاع جوي.
وثانيهما: أن هذه التعديلات تلغي المادة القانونية التي كانت تكفل صراحةً، وضمن نص التشريع، الحق في ‘تحديد الهوية الجندرية ذاتياً’.
وقالت دوبريه لوكالة فرانس برس على هامش هذه الذكرى، إن "أول متحف في الهواء الطلق" مُخصص لسيّد الرسم الحديث سيُصمم كامتداد للمتحف الذي أُنشئ عام 1985، والذي يضم أكبر مجموعة من أعمال بيكاسو في العالم.
حقق إطلاق آيفون 17 نجاحًا باهرًا، وتُباع الطُرز الجديدة بأعدادٍ أكبر بكثير من سلسلة آيفون 16.
كذلك أعلن رئيس وزراء بلجيكا بارت دي ويفر الاعتراف بدولة فلسطين.
والدتها، شيرين مزاري ، عملت كوزيرة لحقوق الإنسان في باكستان من أغسطس / آب 2018 إلى أبريل/نيسان 2022 قبل ترك السياسة، بسبب ضغط من الجيش حسب ما أفادت التقارير.
كما أن تجاهل التطبيقات التي تحمل تحذيرات متكررة من الاحتيال يُعد خطوة أساسية للوقاية.
وأضاف أن الحالة السورية تختلف عن باقي الاتفاقيات مع إسرائيل، إذ إن الأخيرة ما زالت تحتل الجولان السوري.
يسمح لي الفن بقضاء الوقت مع أجدادي وآخرين من الماضي.
وقد دعا كل من الرئيس المنتخب نيكولاس مادورو وزعيمي المعارضة ماريا كورينا ماتشادو وإدموندو جونزاليس أوروتيا إلى التعبئة على مستوى البلاد في ذلك اليوم واليوم الذي سبقه.
حتى أن هذه الشخصية ألهمت الكاتب الغياني مارك ماكوات لكتابة قصيدة تحمل نفس الاسم ، ولا تزال تُدرّس في مناهج الأدب في المدارس الثانوية الإقليمية.
مع هذا، قالت رويبي إن "القانون ينص على استثناء مهم، يشكل ذوي الإعاقة أو عديمي الأهلية، حيث يمكن تمديد الإيواء بقرار من الجهات المختصة حتى زوال الخطر أو توفير بديل أُسري أو اجتماعي مناسب، وهذا يعني قانونيًا أنه لا يجوز طرد الفتيات المعوقات أو اللواتي لا يملكن القدرة على تدبير شؤونهن بأنفسهن فور بلوغهن 18 سنة، بل يجب على الدولة أن تضمن لهن التكفل الدائم أو الإيواء في مؤسسات متخصصة توفر الرعاية الملائمة لحالتهن".
شُكّلت أول جمعية تأسيسية لصياغة دستور يضمن تمثيل النساء، و الداليت ، والمجموعات الأصلية، ومجموعات الماديسي .
نحن نتحدث هنا عن مبادرة نوعية راسخة الجذور متمسكة بفلسفة السعودية المنفتحة على المستقبل ناقلة لرسالة رؤيتها 2030 التي تتجاوز الانغلاق وتنفتح على المستقبل وعالمه الفسيح. الجائزة تعمل ومنذ لحظاتها الأولى على المشاركة في قوة المملكة الناعمة وهي تدرك بعمق أن السعودية قوة صلبة لا يستهان بها، فهي قلب الإسلام والعروبة وهي رائدة الطاقة في العالم مما يعني أن التوازن بين الحضور السياسي والثقافي والاقتصادي على مستوى العالم يجب أن يوازيه حضور على مستوى البناء المعرفي والعلمي وخلق مفاهيم جديدة في التنشئة العلمية.
أما عن الحلول التي تقترحها الجمعية، فقال حساني: "نعمل على توعية المواطنين (الصيادين) بأهمية الحفاظ على البيئة والصيد العشوائي وذلك من خلال حملات توعية وتشجيع الصيد المنظم الذي يحترم فترات التزاوج والتكاثر، وكذلك نعمل على تبليغ الجهات الأمنية المختصة في حالة الصيد العشوائي وغير القانوني".
قال الخبير إنه يعتقد أن الروبوتات الشبيهة بالبشر ستتحول في نهاية المطاف إلى استخدام العجلات بدلاً من الأقدام، "في البداية اثنتين، وربما أكثر لاحقًا، دون أي شيء يشبه أرجل الإنسان بشكلها العام"، مضيفًا: "لكن سيظل يُطلق عليها اسم الروبوتات الشبيهة بالبشر".
وفي جلسة أخرى أكّدت مدير عام الإدارة العامة للشراكات الاستراتيجية والمؤشرات في "سدايا" رحاب بنت سعد العرفج أن السعودية نجحت في تحويل استراتيجياتها في الذكاء الاصطناعي إلى واقع ملموس انعكس إيجابًا على تحقيق جودة حياة المواطنين والمقيمين في المملكة، موضحة أن الاستراتيجية الوطنية للبيانات والذكاء الاصطناعي حصلت على المرتبة الأولى عالميًا في فئة الاستراتيجية الحكومية وفق المؤشر العالمي للذكاء الاصطناعي.
ويمكن لمعظم المهاجرين في الوقت الحالي التقدم بطلب للحصول على "إجازة غير محددة المدة للبقاء" بعد خمس سنوات من العيش في بريطانيا، وهو وضع يمنحهم الحق في العيش بشكل دائم في البلاد.
إذ اعتبرت الناطقة الرسمية باسم وزارة الخارجية الروسية، ماريا زاخاروفا، أن "التصريحات القاسية التي أدلى بها الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، ضد روسيا مؤخراً هي تكتيك تفاوضي".
من الصعب جدًا جمع 50 من إخواننا المؤمنين دون إجراء عظة تبشيرية.
كما رأى أن المخاوف الإسرائيلية تعالج عبر المباحثات، معلناً استعداد دمشق لمناقشة ذلك.
وتشمل أوجه التعاون الثنائي مجالات متعددة، من بينها الطاقة التقليدية والمتجددة، والزراعة، والآلات، والتعدين.
كما يحذر التقرير من أن خطر الفيضانات قد يزداد أكثر من ذلك بكثير في القرن المقبل.
بعد باكستان وعُمان.. عراقجي يصل روسيا للقاء بوتين
عندما أصبح الحزن أوفى أصدقائي بعد وفاة أبي “سالم” في ديسمبر/كانون الأول 2020، اعتقدت أن ذلك أصعب ما يمكن أن أمر به في حياتي.
فيما أبقت الهيئة على قرار منعه من السفر لمدة سنة كاملة بدءاً من تاريخ تنفيذ تخلية السبيل. ولم يفرج حتى الآن عن سلامة بانتظار تسديد قيمة الكفالة المالية.
وقال سايروس دي لا روبيا، كبير الخبراء في البنك: "لا تزال منطقة اليورو على مسار النمو.. ومع ذلك، ما زلنا بعيدين عن رؤية أي زخم حقيقي".
وسيشارك الشرع في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة المقررة بين 23 و30 سبتمبر الجاري، برفقة وزير الخارجية أسعد حسن الشيباني، ووفد دبلوماسي رفيع المستوى، وفق ما أفادت سابقا وكالة "سانا".
كانت الموهبة موجودة دائما لدى ديمبلي، لكن الفرنسي كان يعاني بسبب عدم انضباطه، في برشلونة أصبح اللاعب الأكثر تغريما في النادي في السنوات الأخيرة وكانت هناك مخاوف جدية بشأن انضباطه واحترافه.
يُستهلك في أي وقت، ويخلق مساحة لطقوس أساسية للتواصل الاجتماعي.
كذلك، قاد الجيش مناورة للسيطرة على جزيرة باتوس غير المأهولة والتي تقع قرب الحدود مع ترينيداد وتوباغو.
من جانبه رفض مجلس إدارة نقابة المهن التمثيلية هذه الاستقالة، وشدد في بيان على "الدور الوطني والنقابي البارز الذي قام به النقيب، وما بذله من جهد وعطاء متميز في خدمة النقابة وأعضائها والدفاع عن مصالحهم".
قلتُ سابقًا إنه من المستحيل البقاء غير متأثر، لكن بعض الصحفيين يُحسنون التعامل مع الأمر.
كانت العمارات السكنية الممتدة من طرف المدينة إلى آخرها تتمتع بصلابة جذبتني — بناء هندسي متين، على عكس التفاوت المتواجد غالبًا في الجدران البيضاء الملساء المطلية يدويًا والتي يبنيها الكوبيون.
واتجهت المباراة إلى الوقت الإضافي، حيث سجّل لاعب وسط السنغال بابي غايي الهدف الحاسم، ليؤمّن فوز السنغال وتتويجها بلقب كأس أمم أفريقيا.
وقال "ها": "من أجل تلبية الطلب المتزايد بسرعة على الذكاء الاصطناعي في كوريا الجنوبية، اتفق الجانبان على استكشاف نهج متكامل يجمع بين مراكز البيانات ومرافق توليد وتخزين الطاقة المتجددة، مع دراسة إمكانية تطوير نموذج عالمي قائم على هذا الإطار".
ألقت الأجهزة الأمنية بمطار القاهرة، الاثنين، القبض على المطربة الشعبية بوسي أثناء سفرها إلى الخارج.
أما مطار برلين، الذي يتدفق عليه اليوم أعداد من الركاب أكبر من المعتاد بسبب ماراثون برلين، فلم يتم إصلاح أنظمة إنهاء إجراءات السفر فيه حتى الآن، وأبلغ عن تأخر الرحلات المغادرة لأكثر من ساعة.
ودعوهم يقرروا: هل نحن المجرمون، أم أولئك القائمون على هذا التحقيق غير القانوني؟” أدان حزب الشعب الجمهوري المعارض، الذي يمثله إمام أوغلو، القضية واصفًا إياها بأنها ذات دوافع سياسية، ومعتبرًا أن توقيتها ونطاقها يهدفان لاستبعاد منافس سياسي رئيسي.
الداخلية المصرية تنفي ادعاءات مسافر صيني اتهم شرطياً بمطار القاهرة
في بلد لا يعتبر فيه النقل العام أولوية، يكافح الناس للحصول على سياراتهم الخاصة، هذا يتطلب من الإدارة العامة الاستثمار في تعبيد الشوارع.
كنت أحب القراءة والكتابة، وسرعان ما لاحظ الناس ذلك.
“ليست هذه القضية مجرد حادثة معزولة،” قال إمين كوراماز، رئيس اتحاد غرف المهندسين والمهندسين المعماريين الأتراك، “بل أنها مظهر من مظاهر الانحلال المنظومي، حيث يتم تقويض الثقة العامة وتجاهل المعايير المهنية.” مطالبين ‎بالمساءلة، بما في ذلك تقديم الاستقالات وإجراء مراجعة تقنية مستقلة، سلطت غرفة مهندسي الكمبيوتر ‎الضوء على العيوب الخطيرة للبنية التحتية الرقمية التي كشفت عنها التوقيعات الإلكترونية المنسوخة.
يندرج هذا التحرك في سياق عالمي معقد، حيث تبيع الصين معدات عسكرية بقيمة 3.2 مليار دولار لأكثر من 40 دولة، وهو ما يتجاوز مجرد الأرباح المالية ليشمل تعزيز النفوذ الاستراتيجي لبكين، وفي المقابل، تسعى الولايات المتحدة إلى تعزيز ترسانتها لضمان تفوقها العسكري.
يذكر أن "معادن" سجلت في النصف الأول من العام قفزة في أرباحها بنسبة 73% لتبلغ 3.47 مليار ريال، معظمها من نشاط الفوسفات.
في مباراته قبل الأخيرة على ملعب "كامب نو"، استقبلته جماهير النادي الكاتالوني بتصفيق حار وهبوا جميعا لوداع القائد، كان القائد الصامت والكتوم للغاية، آخر لاعب من جيل برشلونة بقيادة غوارديولا.
نظرًا لحجم الخطر، تحتاج نيبال إلى موارد من المجتمع الدولي للتكيف، فضلاً عن تعويض الخسائر والأضرار للتعامل مع المخاطر المستقبلية.
وأثارت الحادثة غضباً واسعاً بين السكان، واعتبرت امتداداً لانتهاكات متزايدة تشهدها المناطق الخاضعة لسيطرة الحوثيين، وسط اتهامات للجماعة بحماية عناصرها المتورطين في قضايا أخلاقية وأمنية.
أنا أقول إننا بحاجة إلى مواجهة حقيقة أن عالمنا متصل.
وتعليقا على قيام أحد أنصار رئيسة مولدوفا الحالية مايا ساندو بتوجيه الشتائم للمعارضة وترديد شعارات نازية قبل أن تتدخل الشرطة وتقوم بإبعاده عن المظاهرة، أوضح بقوله "دعونا نلتزم الهدوء.. نحن لا نحرض أحدا، لقد لاحظنا في احتجاجنا اثنين أو ثلاثة من المحرضين الذين أرسلهم الحزب الحاكم..".
هطلت أمطار بمقدار 200 ملم [8 بوصات] في بعض المناطق، وتشير التوقعات إلى قدوم المزيد من المياه.
ومع ذلك، لا تزال العديد خدمات البث المحلية تحظى بشعبية كبيرة، كما تشهد منصات البث غير القانونية للمواد المقرصنة ارتفاعًا ملحوظًا ؛ حيث وقع بوتين قانونًا في يونيو / حزيران 2024 يخفف العقوبات على انتهاك حقوق النشر وسرقة المحتوى .
شاهد: “مهجور” لشيفا أحمدي، فيديو رسوم متحركة أحادي القناة مع صوت (رسوم متحركة مصنوعة يدويًا)، طبعة 3، مجموعة أكاديمية بنسلفانيا للفنون الجميلة، 2021.
أعلنت مجموعة "لوفتهانزا" الألمانية للطيران اليوم الاثنين في ميونخ أنها تعتزم شطب 4 آلاف وظيفة إدارية بحلول عام 2030.
قوات إسرائيلية تقتحم مدينة نابلس واندلاع مواجهات مع شبان فلسطينيين
لكن مؤشر الفضاء والدفاع في هذا الأخير قفز بما يقارب 68%، ما يُظهر أن الأولويات المالية تدفع قطاعات الدفاع والصناعة للصعود، حتى في بيئة سوقية أوسع لا يزال يهيمن عليها الذكاء الاصطناعي.
وارتفع مؤشر ستاندرد آند بورز/إيه إس إكس 200 الأسترالي بنسبة 7.0% ليصل إلى 70.8545 نقطة، كما ارتفع مؤشر كوسبي الكوري الجنوبي بنسبة 3.1% ليصل إلى 57.3430 نقطة.
منذ نحو سنين يعيش ساركوزي حياة تشبه مسلسل «الهارب» الشهير. لا مقر ولا راحة. وقد يفضّل فعلاً السجن على حياة الطريد، أو «الفار». لكن يبقى الأكثر صعوبة...
وذكرت المصادر أن الفتاة كتبت وصية قبل انتحارها طالبت فيها بإنصافها، في جريمة أثارت غضباً واسعاً بين الأهالي وتعاطفاً كبيراً مع الضحية التي لجأت إلى الانتحار شنقاً.
قالت الشبكة اليمنية للحقوق والحريات، إن جماعة الحوثي اعتقلت 1063 شخصاً في عدد من المحافظات اليمنية خلال العامين الماضيين، على خلفية الاحتفال بذكرى ثورة 26 سبتمبر.
استقرت فاطيماتا في لا ماديلين مع أطفالها الأربعة، إذ كبر عثمان ديمبلي في بيئة صعبة، يقول مايكل سيلفستر لاعب فرنسا السابق لـ"ليكيب": النشأة في حي كهذا أمر صعب، تحتاج لشخصية قوية ويجب أن تفرض على الجميع احترامك.
وقد أسفرت ضربات جوية متعددة استهدفت قوارب فنزويلية في البحر الكاريبي عن مقتل أكثر من 100 شخص ، جميعها نُفذت دون شفافية، ودون أدلة على تهريب المخدرات، أو حتى تفسير لسبب عدم توقيف المشتبه بهم وتقديمهم للمحاكمة.
كان زوج “لي” يعاني من إدمان الكحول والمقامرة والطبع العنيف.
في ذلك الوقت، جادل النقاد بأن غموض القانون وصياغته الواسعة النطاق يركزان بشكل ‎غير متناسب على التحكم في السرديات على الإنترنت، بدلًا من ‎تأمين البنية التحتية الرقمية.
أحد أبرز الأمثلة على ذلك، فيلم “ جعلوني مجرمًا ” (1954)، الذي تناول كيف للفقر والظلم المُمنهج أن يدفعا شخصًا نزيهًا نحو الجريمة.
وأوضح كذلك الأمير فيصل بن فرحان أن مشاركة المرأة في سوق العمل ارتفعت إلى أكثر من 36%، فيما وصلت مساهمة الأنشطة غير النفطية إلى 56% من الناتج المحلي الإجمالي الحقيقي، وأكد كذلك أن السعودية تؤمن بأن الطريق إلى عالم أكثر استقراراً وازدهاراً يمر عبر التعاون الصادق، والحوار البناء، والعمل المشترك من أجل الأمن والسلام المستدام للجميع.
إليك مقطع فيديو على يوتيوب حول ظاهرة “دزود” المستمرة في منغوليا.
وأشار كجوك إلى أن نمو الناتج المحلي الإجمالي الحقيقي لمصر بلغ 4.5% في السنة المالية 2024-2025.
لفهم حجم إعلان حزب العمال الكردستاني، لا بد من الخوض في المسار التاريخي للنضال الكردي.
إنها مجموعة من العوامل التي تدفعك للبحث عن آفاق جديدة على أمل إيجاد حياةٍ أفضل.
وتعتمد التقنية الجديدة على التقاط الإلكترونات خلال عملية التمثيل الضوئي، حيث قاد البروفيسور موثوكوماران باكيريسامي، رئيس مختبر الأنظمة البصرية الحيوية في قسم الهندسة الميكانيكية والصناعية والفضائية بالجامعة، قاد فريقاً بحثياً استلهم آلية التمثيل الضوئي في النباتات، حيث تلتقط الطحالب الضوء وتطلق إلكترونات يمكن تحويلها إلى طاقة كهربائية.
وقالت الشركة إنها تأمل في منع المزيد من هذه الحالات قبل نشر الموسيقى.
تم تحويل مسار عدة رحلات جوية في النرويج بعد مشاهدة ما يشتبه أنها مسيرات، حسبما أفادت وسائل إعلام محلية في وقت متأخر من يوم الأحد.
هناك شيء خاص في إدراك أن الحرب تقترب منك.
تختار مارغو ليلة عيد الاستقلال الأول لغيانا لمواجهة أول هيج، في الوقت الذي يغادر فيه المستعمرون البيض البلاد بعد أجيال من الإجلاء، والاستغلال.
كنت أبكي، لكنها لم تلاحظ ذلك، فواصلت حديثها.
وأكد أن السعودية أولت اهتمامًا كبيرًا بتطوير القدرات البشرية، إدراكًا منها أن استثمارات البنية التحتية والبيانات لن تحقق كامل إمكاناتها من دون كوادر وطنية مؤهلة.
وزاد مؤشر ناسداك المركب 157.50 نقطة، أي 0.7%، ليصل إلى 22788.98 نقطة.
تعرف التنظيمات الأصولية، وعلى رأسها «تنظيم القاعدة»، أن التغيّرات السياسية تُجبرها على أخذ مساراتٍ هيكلية أخرى غير التي كانت، وهذا معروفٌ منذ نشأة «التنظيم»، إذ يغيّر من تكتيكاته تبعاً للظرف الإقليمي، ويُخاتل بالخطاب تبعاً لتغيّر أمزجة الشعوب، إنه يستهدف أجيالاً نشأت بأفكارٍ واهتماماتٍ ومجالاتٍ غير الجيل التقليدي الذي استطاع استقطابه وتجنيده قبل أربعة عقود.
حشود غفيرة من أنصار حزب الشعب الجمهوري تخرج إلى الشوارع بعد فوزه المفاجئ في الانتخابات التركية.
في عام 2017، أقر البرلمان السوداني قانون قوات الدعم السريع ، مما شرّع أنشطتها، ووضعها تحت القيادة المباشرة للرئيس، بدلاً من الجيش الرسمي، القوات المسلحة السودانية.
عاقب الاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا)، يوم الجمعة، الاتحاد الماليزي لكرة القدم بعد اكتشاف تلاعب في وثائق سبعة لاعبين من مواليد الخارج لتجنيسهم، بالإضافة إلى إيقاف اللاعبين لمدة 12 شهراً عن مزاولة أي نشاط رياضي.
لا يستطيع الكثير من الناس تلبية احتياجاتهم اليومية والعيش على القليل المتاح.
ورغم أن النيوترينوات بالكاد تتفاعل مع الجسيمات الأخرى، فإنها موجودة منذ فجر الزمن. ودراسة هذه "البقايا الكونية" من الانفجار العظيم قد تقدم للعلماء مفاتيح لفهم كيفية نشوء الكون وتمددِه قبل مليارات السنين.
على خلاف الحركات في العقود السابقة، باتت الاحتجاجات التي يقودها الشباب في الأرجنتين تُنظَّم بشكل متزايد عبر الوسائط الرقمية مثل تيك توك وإنستغرام وواتساب، بدلًا من النقابات أو الأحزاب السياسية.
وعلاوة على ذلك، ذكرت كليمنتين نكويتا سلامي ، المنسقة المقيمة ومنسقة الأمم المتحدة للشؤون الإنسانية في السودان، أن إغلاق الاتصالات يعيق جهود الاستجابة الإنسانية الحاسمة ويقيد الوصول إلى المعلومات المنقذة للحياة.
أعتقد أنه من المستحيل ألا يتأثر الفنان بالتحولات الاجتماعية.
كنت أسير يومًا في طرقات كوفا المغطاة بالقمامة وسط ترينداد وتبادر إلي كم أصبحنا معتادين على النفايات.
في اليوم نفسه، قال الحرس الثوري، إن أحد عناصر ميليشيا الباسج الموالية للنظام قُتل في مدينة كوهدشت غرب البلاد في مواجهة مع المحتجين.
على أهميته، لا ينحصر الأمر في الاعتراف بفلسطين، بل يعبِّر التحول عن بداية نهاية حقبة من الأحادية الأميركية في الشؤون العالمية، وبزوغ حراك دولي موازٍ لمنظومة الهيمنة والاستفراد الأميركي. بل يفكِّكُ الاعترافُ الأوروبيُّ بفلسطين، هذا الإطار برمَّته.
في 2017، أسفرت الاشتباكات بين السكان وقوات الشرطة خلال عمليات الإخلاء لمقتل شخص وعدة إصابات .
تقليديًا، كان بإمكان الصيادين في موريتانيا البقاء بالقرب من الساحل وتحقيق عوائد ضخمة؛ لكن في الوقت الحاضر، يتعين عليهم المغامرة في المياه العميقة لمحاولة العثور على الأسماك.
ففي بعض بلدان غرب وجنوب آسيا ، يسير التحكم بالاتجاه المعاكس .
بريطانيا تعتمد اسم "دولة فلسطين" بدلا من الأراضي المحتلة في خرائطها الرسمية
وقالت ابنة الرسام والنحّات ومديرة المؤسسة المسؤولة عن تركته بالوما بيكاسو لوكالة فرانس برس "إنه مشروع مفعم بالحياة، مثل والدي، وطريقة رائعة لتكريمه" في باريس التي كانت "مدينة بالغة الأهمية بالنسبة له، إذ أقام فيها خلال الحرب العالمية الثانية (1939-1945) وأبقى فيها مرسمه لمدة طويلة".
لذلك، قدمت الدولة نظامها للعناوين – وهو رمز من الحروف والأرقام.
وقال الرئيس التنفيذي لشركة "فاسانارا كابيتال" فرانشيسكو فيليا، إن دول الخليج، وعلى رأسها السعودية، تقدم حزم تعويضات تُعد الأعلى عالمياً لاستقطاب خبراء الذكاء الاصطناعي من وادي السيليكون، مضيفاً أن بيئة العمل هناك تجمع بين الرواتب المجزية، والنظام الضريبي المريح، وفرص العمل في مشاريع ضخمة ومبتكرة.
الجمهورية الإسلامية مُستبدة نعم، ولكن نتنياهو أكثر وحشيّة.
وأشار إلى أن أسواق الذهب سعّرت تخفيض الفائدة من قبل الفيدرالي مؤخراً، وتخفيضين متوقعين حتى نهاية العام، لكن الأمر اللافت أن خفض الفائدة تم تسعيره قبل حدوثه وبعدما تأكد القرار ارتفع الذهب مجددا بعد عمليات جني أرباح.
كما أنها تقلل من الاعتماد على أشكال أخرى من الطاقة غير المتجددة.
وقالت شركة (إم دوت فيديو إلدورادو) إن شركة أبل جاءت في صدارة العلامات التجارية للهواتف الذكية من حيث إيرادات المبيعات في روسيا العام الماضي، رغم أن شركة شاومي الصينية تصدرت من حيث عدد الوحدات المباعة.
وتستمر عطلة العيد الوطني هذا العام خلال الفترة من 1 إلى 8 أكتوبر المقبل، بينما يصادف عيد منتصف الخريف يوم 6 أكتوبر، وعادةً ما تشهد هذه الفترة ارتفاعًا في السياحة وسفر العائلات، وفق وكالة "شينخوا" الصينية للأنباء.
في ديسمبر/كانون الأول، شارك في إيطاليا في مؤتمر شارك فيه المسرح مع رئيسة الوزراء جيورجيا ميلوني، مثال لليمين الأوروبي، ومع رئيس حزب فوكس الإسباني المحافظ، سانتياغو أباسكال.
كانت "غلوبال ساوث يوتيليتيز" أعلنت سابقا، عن استكمال عملية استحواذها على حصة قدرها 51% في شركة "ياشيل إنيرجيا" في أوزبكستان، لتسجّل بذلك أول استثمار لها في آسيا الوسطى ودول رابطة الدول المستقلة.
بدأ العرق يتصبب من وجهي، وكان السبب الوحيد لعدم بكائي هو أن جسدي سيسخن أكثر.
لم يُدرِك "حزب اللّه" أن مواجهته مع رئيس الحكومة خاسرة سلفًا، فالشرعية في ضفة الرئيس سلام وليست في حارة حريك، وسلام يحكم بالدستور وبالقوانين المرعيّة الإجراء، فيما "حزب اللّه" يتحكَّم بالدستور ويقفز فوق القوانين المرعيّة الإجراء والنافذة.
باختصار لطالما احتضن المبدعون التكنولوجيا!
أما الصحافية الثالثة، أسماء هريش ، قيد الإقامة الجبرية منذ ستة أشهر.
وقع الحادث أثناء توجه السقا إلى مدينة الإسكندرية لحضور فعالية فنية، حيث اصطدم بأحد الحواجز الخرسانية على الطريق، مما أدى إلى تحطم السيارة وإصابته بكسر في القفص الصدري، وكدمات في مناطق متفرقة من جسده.
فقد شن الجيش، اليوم الجمعة، هجوماً جديداً تمكن خلاله من إلحاق خسائر كبيرة بصفوف قوات الدعم السريع، وفق ما أكدت مصادر محلية للعربية/الحدث.
وتتصدر مصر إنتاج دول شمال أفريقيا ويمثل إنتاجها 55% من إنتاج تلك الدول البالغ 11.982 مليون طن في أول 8 أشهر، ويليها بفارق كبير الجزائر بإنتاج بلغ 3.52 مليون طن، ثم المغرب بنحو 990 ألف طن.
وتستهدف خطة ستارمر جذب أفضل العقول في مجالات العلوم، والأوساط الأكاديمية، والتكنولوجيا الرقمية، لدعم الاقتصاد البريطاني وتحفيز الابتكار.
كما قالت عالمة الآثار الفرنسية كريستيان ديروش نوبلكورت في مقولتها الشهيرة: “ها هي الأغلبية العُظمى من المعابد قد أُنقذت وبالرغم من ذلك فإنّ جزءًا لا يُستهان به من النوبة قد اختفى”.
وأشار الصافي إلى "مشروع استراتيجي جديد لربط كربلاء بالنجف عبر قطار معلق بطول 85 كيلومتراً".
تضم هذه النفايات المستوردة على أنواع من الخردةً عديمة القيمة ، تتنوع ما بين المواد العضوية غير المعالجة والنفايات المنزلية والنفايات الطبية والبقايا الصناعية والسوائل وأنواع معينة من الأجهزة الإلكترونية والقطع المستخدمة.
في المقابل، شارك عدد قليل فقط من القوى المعارضة، مثل تحالف ليـلو – جورجيا القوية وحزب من أجل جورجيا بزعامة رئيس الوزراء الأسبق جورجي غاخاريا، بمرشحٍ مشترك واحد .
ورفع الأهلي رصيده إلى ثماني نقاط في المركز الخامس، فيما تجمد رصيد الحزم عند نقطتين في المركز الرابع عشر.
وشمل الاستطلاع 3739 موظفًا في ألمانيا خلال شهري يونيو ويوليو 2025.
وبنتيجة التصويت، يمضي مجلس الأمن في تفعيل "آلية الزناد" لإعادة فرض عقوباته على طهران، بعدما وافق عليها الأسبوع الماضي. ويفترض أن تصبح العقوبات سارية بحلول منتصف ليل السبت/الأحد بتوقيت غرينتش.
لا يمكن أن تقتصر التنمية المستدامة على إمكانية الوصول للتعليم فحسب، بل ما زال هناك الحاجة إلى الاستفادة من المهارات المكتسبة.
وبالإضافة إلى ذلك، بينما ارتفع السيدي الغاني ، عملة البلاد، مقابل الدولار ، عانت البلاد سابقًا من التضخم بسبب هيمنة الدولار.
في هذا الإطار، جدّدَ الوزيرُ الصينيُّ التزامَ بلادِه الواضحَ بمنحِ الأولويةِ لانتقالِ أفريقيا الأخضرِ ، مستشهدًا بالقدرةِ المركّبةِ لمحطاتِ الطاقةِ الشمسيةِ الكهروضوئيةِ المبنيةِ بالتعاونِ بينَ الطرفين، التي تتجاوزُ 1.5 جيجاوات .
ويقال إن سيول اقترحت إقامة اتفاقية تبادل عملات ثنائية مع واشنطن كإجراء احترازي لمنع أي اضطراب في سوق الصرف الأجنبي الكوري قد ينشأ عن الاستثمار الضخم في الولايات المتحدة.
جاء هذا القرار عقب مذكرة دبلوماسية أمريكية أشارت إلى أن بعض المواطنين البوركينابيين لم يلتزموا بمتطلبات التأشيرة.
أرى زملاء وأصدقاء سابقين، أشخاص كانوا جزءًا من حياتي اليومية خلال السنوات الأربع من المدرسة الإعدادية، يتخرجون الآن ويحتفلون بكل سنوات الكفاح والتضحية.
سيدريك ألفاني، مدير مكتب آسيا والمحيط الهادئ لمنظمة مراسلون بلا حدود، قال : لا ينبغي للسلطات إسكات الصحفيين الذين يغطون قضايا المصلحة العامة.
كما نفت الوزارة "نفياً قاطعاً ما تروّجه وسائل الإعلام التابعة لقسد بشأن قيام الجيش باستهداف قرية أم تينة"، وشددت على أن الجهة التي قصفت القرية هي قوات قسد نفسها.
تم تركيب هذا النظام خلال مرحلته التجريبية في عام 2022 عند نقطة تفتيش في الخليل، حيث لا يزال نشطًا حتى يومنا هذا.
بعد المعالجة القانونية في البرازيل، تم التصويت عليه من قبل مجلس النواب، تلا ذلك ثلاث سنوات من المفاوضات المكثفة والصراعات.
ولإيماني بأن أبسط الأفعال تملك القدرة على مساعدة الآخرين، فقد جلب لي التطوع شعورًا بالبهجة والسكينة.
ومن المقرر إطلاق جهازي الألعاب اللذين يعملان بنظام ويندوز في 16 أكتوبر المقبل، بحسب "مايكروسوفت".
في أحاديث متفرقة طرح كثير من الأسباب منها: من يعزو ذلك إلى انخفاض أسعار النفط، وآخرون يربطونه بكثرة الطروحات والاكتتابات، فيما يرى آخرون أن إصدارات الصكوك من البنوك المحلية بأسعار مرتفعة مقارنة بالعالم تشكل ضغطًا على السيولة.
كيف توصلتِ إلى هذه اللغة البصرية الشاعرية الأسطورية، وكيف تعكس تجربتك المعيشية كامرأة إيرانية تتنقل بين عوالم متعددة؟
بموجب هذا الإطار، كقاعدة عامة، تتمتع المنصات بمسؤولية وسيطة، مما يحميها من المسؤولية عن المحتوى الذي ينشئه المستخدمون ما لم يفشلوا في الامتثال لأمر المحكمة الذي يقضي بإزالة مواد غير قانونية محددة، على النحو المبين في المادة 19 .
وشدد البيان السعودي - الفرنسي الصادر صباح اليوم، بتوقيت الرياض، ضرورة ضمان اليوم التالي للفلسطينيين والإسرائيليين، كما التزم بدعم نشر بعثة دولية مؤقتة لتحقيق الاستقرار، بناءً على دعوة من السلطة الفلسطينية وتفويض مجلس الأمن، انسجامًا مع معطيات إعلان نيويورك.
في الأسلوب الرأسمالي الحقيقي، تستفيد من جسدها وحياتها الخاصة.
تتذكر شعورها بالإعياء عند رؤية حافلة نقل الركاب في مطار المدينة، لأنها رمزت لواقع عودتها.
ذكروا أن وجهاء القرى، بمن فيهم الشيوخ، تعرضوا لتهديدات مباشرة، بأن الرفض سيقود إلى مزيد من أعمال العنف والانتقام.
يظل المنتدى، على الرغم من عيوبه، مثل افتقاره إلى سلطة اتخاذ القرار وخيارات الاستضافة المثيرة للجدل مثل المملكة العربية السعودية في عام 2024، أحد أكثر المنصات فعالية لجمع أصحاب المصلحة.
يملك الحائزون على جائزة نوبل نظريات رئيسة في مدرسة الاقتصاد المؤسسي الجديد .
قال رئيس مجلس إدارة شركة العاصمة الإدارية للتنمية العمرانية في مصر، خالد عباس، إن إجمالي الاستثمارات حتى الآن تجاوز 700 مليار جنيه، مؤكداً عدم سحب أي أراضٍ من المطورين، وأن الحكومة ملتزمة بدفع الإيجار والكهرباء والمياه في مواعيدها، بقيمة إيجارية تبلغ 6 مليارات جنيه سنوياً.
شاي أوراق التوت مقدم مع تشيبوريك (فطيرة تتار القرم المقلية مع اللحم المفروم).
أحد الأمثلة الحديثة على ذلك تدمير مستشفى الصداقة التركي.
ولم تضح الصورة النهائية بشأن مشاركة بنزيمة أمام النصر، يوم الجمعة، إذ افتقد الاتحاد خدمات مهاجمه الفرنسي، والذي تعرض للإصابة عقب مباراة واحدة فقط خاضها هذا الموسم، كانت ضد الأخدود وسجل خلالها ثلاثية "هاتريك" بالجولة الأولى ضمن الفوز 5-2.
أنشأ المغربي عبد الجليل الحفار وزوجته الفرنسية ماري ميش هذا المتحف عام 2019، وهو يضم عددًا هائلًا من الدمى، بأحجام وخامات مختلفة، تُعرض بعناية في واجهات زجاجية أو على الرفوف الخشبية وهي مُصنّفة حسب البلد أو الموضوع، وتعكس تراث وثقافة وتقاليد شعوب مختلفة.
يقول منتقدو الاقتراح الجديد، إن اللجوء للقتل الرحيم كحل أمر غير إنساني.
لفهم الصراع الدائر بين الصومال الحديثة وصوماليلاند، على المرء النظر في الإرث الاستعماري الذي جُلِبَّ للطرفين.
أسس تو المهرجان قبل 19 عامًا لتمويل صناع الأفلام الصاعدين وجعلهُ منصةً لعرض أعمالهم.
تقول كلوديا، شقيقة أحد المعتقلين في روديو 1 بكاراكاس: «نحن يائسون، لكننا لن نغادر بدون أحبائنا».
وفي وقت سابق السبت، كشف الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان أن طهران توصلت إلى نتيجة مع الأوروبيين، لكن الموقف الأميركي كان مختلفاً. وقال إن واشنطن طلبت من طهران تسليمها "كل" مخزون اليورانيوم المخصب لقاء تمديد رفع العقوبات.
كان وقت الشاي دائمًا مكانًا لمناقشة الأمور المهمة والتواصل الاجتماعي.
ويقول: "تشكل الاجتماعات الدورية للجنة التنفيذية لمجلس التنسيق السعودي - القطري منصة فاعلة وحيوية لمناقشة التحديات والمخاطر الأمنية المستجدة، ووضع آليات تعاون مشترك تعزز أمن المنطقة".
تعتزم الجزائر تعميم استخدام الألواح الرقمية بنسبة 50% مع انتهاء الموسم الدراسي الحالي، في وقت رفع فيه تربويون انتقادات لاستخدامها كبديل عن الكتاب المدرسي لما لها من آثار سلبية، جعلت كبرى الدول المتقدمة تربويا تتخلى عنها.
دون مال وتوقف تام لخدمة النقل من جرّاءِ نقص الوقود، لم يكن أمامنا خيار.
تواجه الشركات المصنعة تحديات كبيرة في تلبية هذه الطلبات الطموحة، فزيادة الإنتاج تتطلب استثمارات ضخمة في البنية التحتية، وتوسيع القدرات التصنيعية، وتأمين سلاسل التوريد، كما أن الجدول الزمني المتسارع يضع ضغوطًا إضافية على الشركات لضمان الجودة والكفاءة دون التضحية بالمعايير.
ووفقًا لصحيفة "ذا إنفستور"، استغرق إخماد الحريق بالكامل ما يقارب يومًا كاملًا (22 ساعة)، حيث أثبت غمر البطاريات في الماء فعاليته.
هذا النوع من نهجية الإندماج من توظيف وصحة ومقاومة توضح كيف يمكن لإفريقيا تحويل الشباب إلى أطراف في إعادة الإعمار.
وقالت وزارة العمل الأميركية، إن عدد الأميركيين المتقدمين بطلبات للحصول على إعانات البطالة للأسبوع المنتهي في 20 سبتمبر انخفض بمقدار 14 ألف طلب ليصل إلى 218 ألفاً.
اعترف رجل خلال مقابلة تلفزيونية بقتل والديه ودفنهما في الفناء الخلفي لمنزلهم في شمال ولاية نيويورك قبل 8 أعوام، وتم اعتقاله عندما غادر الاستوديو.
أوصى مجلس إدارة "شركة محمد هادي الرشيد وشركاه" (الرشيد) في اجتماعه بتاريخ 28 سبتمبر 2025 للجمعية العامة غير العادية بزيادة رأس مال الشركة بنسبة 50% عبر توزيع أسهم منحة ورسملة 60 مليون ريال من الأرباح المبقاة.
وأضاف أن القاهرة كرست منذ اندلاع الأزمة في غزة جهودها كافة للتوصل إلى وقف مستدام لإطلاق النار، مشدداً على ضرورة إطلاق سراح جميع الرهائن والأسرى.
وقدم النادي شكره لبلان على مجهوداته في الفترة الماضية والتي حقق خلالها ثنائية الدوري والكأس، وكلف المدرب السعودي حسن خليفة بتدريب الفريق بشكل مؤقت لحين التعاقد مع جهاز فني جديد.
أشعر أنني شخص مختلف تماماً عن بداياتي. النضج والخبرة جعلا نظرتي للأدوار أعمق. لم أعد أتعامل مع أي نجاح وكأنه نهاية الطريق، بل مجرد محطة يجب تجاوزها. مبدئي الدائم هو "مافيش كفاية"، فكل دور يرضي الجمهور يخلق داخلي مسؤولية لتقديم ما هو أقوى في الخطوة التالية.
قاومت الكلاب والقطط وحيوانات أخرى لعدة أيام، أحيانًا في الماء، حتى حصلت على المساعدة.
لكن التحدي الأكبر يكمن في أن بعض اللاعبين الرئيسيين لا يزالون شركات خاصة، مثل "أوبن إيه آي"، "أنثروبيك"، و"سبيس إكس"، ما يجعلهم خارج متناول المستثمرين رغم تقييماتهم الضخمة.
تأتي هذه الخطوة بعد عامين من إطلاق "سبوتيفاي" لمُنسّق موسيقى مُعتمد على الذكاء الاصطناعي، يُقدّم مجموعة مُختارة من الموسيقى، إلى جانب تعليقات صوتية مُدعّمة بالذكاء الاصطناعي حول الأغاني والفنانين المُفضّلين لديك.
وستعيد هذه الآلية فرض عقوبات الأمم المتحدة على إيران ما لم يتم التوصل إلى اتفاق بشأن التأجيل بين طهران والقوى الأوروبية الرئيسية في غضون أسبوع تقريباً.
قدرت الحكومة في وقت سابق الخسائر الناجمة عن الانهيار المالي بنحو 70 مليار دولار، وهو رقم مرشح للارتفاع بعد 6 سنوات من ترك الأزمة دون معالجة. وزادت الأوضاع سوءًا بفعل الحرب التي اندلعت العام الماضي بين إسرائيل وحزب الله.
على سبيلِ المثالِ، في ساحلِ العاجِ ، أظهرَ تحقيقٌ أجرتهُ صحيفةُ لوموند الفرنسيةُ فبراير/شباط 2024، أنَّ مقطعَ فيديو ساخر على تيك توك يتهكَّمُ على الإرهاقِ الجنسيِّ للنساءِ أثارَ ردودَ فعلٍ مرحبةً ومُضحِكةً.
وبعدما شدد الرئيس الأميركي لفترة طويلة على هيمنة موسكو العسكرية في أوكرانيا، بدّل موقفه على نحو مفاجئ، الثلاثاء الماضي، معتبرا أن كييف قادرة على استعادة كل أراضيها من روسيا.
خلالَ عطلةِ نهايةِ الأسبوع، امتدَّت الغارات الإسرائيلية لتشمل مصافي الوقود و البنية التحتية للطاقة، مهدّدة بدفع إيران نحو أزمة طاقة.
- بفضل تقليل حجم المكونات وتصغيرها، أصبح تفكيك الهاتف أسهل نسبياً، ما منحه تقييمًا جيدًا من ناحية قابلية الإصلاح.
المعادن الثمينة تسجل أسعاراً قياسية في ظل إغلاق محتمل للحكومة الأميركية
ويتطلع نيوكاسل إلى أن يقود نيك فولتماده، الصفقة القياسية للنادي، هجوم الفريق بعد رحيل إيساك إلى حامل لقب الدوري الممتاز في صفقة قياسية، وقال هاو إنه ينتظر المزيد من المهاجم الألماني.
يجد الشاعر أنيبال إيستورديس الشاعر والناشط، ٨٢ عامًا، أشجار كراكاس عاصمة فنزويلا منبعًا دائمًا لإلهامه في أبيات وأعماله الأدبية التي تجعله يذهب كل سبت للجلوس أسفل شجرة تاريخية خارج مكتبة فنزويلا القومية.
تبلغ المساحة الإجمالية لأراضي غويانا 21 مليون هكتار (حوالي 51,892,130 فدانًا)، 85% منها – حوالي 18 مليون هكتار (44,478,969 فدانًا) – مغطاة بالأشجار بمختلف أنواعها.
بحسب تفاصيل نشرت في وسائل إعلام مختلفة، سيتم تنفيذ وقف إطلاق النار على مراحل .
في خطابه بالدورة السنوية للجمعية العامة للأمم المتحدة، أكد الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان سلمية البرنامج النووي الإيراني وأن طهران لم تسع قط إلى صنع أسلحة نووية ولا امتلاكها، وأن هذه القناعة وفق اعتقاد ديني، وأن بلده لم ولن يسعى لذلك.الخطاب تلى مطالبة أكثر من 70 مشرعاً إيرانياً مجلس الأمن القومي بتغيير العقيدة النووية والدفاعية لإيران عبر تصنيع قنبلة نووية. لكن الأهم أن كلمة بزشكيان تزامنت مع عرض إيران وثائقياً يتحدث فيه وزير الاستخبارات الإيراني إسماعيل الخطيب عن حصول بلاده على وثائق ومعلومات مهمة وصفها بالكنز من داخل إسرائيل.
بأكثر من 80 ألف شخص ، يشكل الفيتناميون واحدة من أكبر الأقليات العرقية في جمهورية التشيك، حيث يمثلون ما يقرب من 1 بالمائة من سكان البلاد.
وأوضح جويال: "نتوقع زيادة معدل تجارتنا مع الولايات المتحدة في منتجات الطاقة خلال السنوات المقبلة، ولكوننا أصدقاء وشركاء طبيعيين، ستعتمد أهدافنا الخاصة بأمن الطاقة بشدة على مشاركة الولايات المتحدة".
وسواء شاهدنا عمليات استحواذ ناتجة عن تكتلات استثمارية أجنبية أو استحواذات فردية فلا أرى إلا إيجابيات لذلك. أنا مع الرأي أن أهم القطاعات المستهدفة الزراعي والعقاري والتجزئة. القطاعات الأخرى ستستهدف، ولكن القطاعات التي حددتها أرى انها محط الأنظار ومنذ زمن قديم، لنرى.
أنشأ رئيس مجلس النواب أخيرًا مجموعة العمل في 5 يونيو/حزيران 2024، بعد 57 يومًا من إعلانه .
وقفزت أسهم شركة "سوني فاينانشال" في أول تداول لها بالسوق 16%، بعد انفصالها عن "سوني غروب" التي زادت أسهمها 0.2%، وحظي التداول بمتابعة وثيقة في السوق، وفق وكالة "رويترز".
وقعت "شركة أسمنت المنطقة الجنوبية" (أسمنت الجنوب) بتاريخ 25 سبتمبر 2025، اتفاقية شراء الطاقة الشمسية من "شركة حلول ترشيد للطاقة" لمدة 25 سنة.
لثلاث سنوات متتالية، لا يرتاد 1.84 مليون طفل المدرسة في تيغراي .
كذلك تشير جمعية القلب الأميركية إلى أن العنب والزبيب يحتويان على البوتاسيوم لتنظيم ضغط الدم.
اعتُقل أثناء ممارسة عمله في محله الخاص لإصلاح الهواتف.
ويحتاج إنزاغي إلى معجزة للاستمرار في منصبه، خاصة أن الفريق الذي ظهر في مباريات الموسم الحالي لا يحمل البصمة الوراثية للهلال صاحب النزعة الهجومية في البطولات المحلية والقارية، ويبدو أن الرجل الإيطالي فقد شعبيته بعدما استشاط أنصار فريقه غضباً من تفريطه بالتقدم على الأهلي بثلاثة أهداف في الشوط الأول، ومن توقفه عن الهجوم في النصف الثاني من المباراة بلا مبرر، دون أن يحقق غايته من الدفاع والحفاظ على النتيجة.
وبدلاً من ذلك، تغطي هذه الشركات معظم الأراضي الوطنية بموجب نظام امتياز حصري أقرّه قانون الكهرباء العام ، ما يمنع المنافسة على مستويات الجهد المنخفض والمتوسط.
استقبل الجمهور مثل هذه الصور للأجانب والبرابرة الذين يقومون بقمع و”إخضاع الحريم” على أنها حقيقة، إلى أن أصبحت الصور النمطية محفورة في العقل الغربي ومتجذرة في الثقافة الشعبية الأوروبية.
غير أن هذا حديثٌ مردود عليه، ذلك أنه وحتى لو كان صحيحًا أن الاعتراف عملٌ رمزيٌّ، إلا أن الرمزية ليست أمرًا سيئًا دائمًا، بل تترتب عليها فرص العمل الحقيقي، ومراكمة النجاحات تجعل الأمر حقيقة واقعة على الأرض، في ظل علم فلسطيني، وسفارات أممية وشراكات دولية.
وتغيرت الأعراض الشائعة للمرض منذ بداية الجائحة، حيث يعاني العديد من الأشخاص الآن من أعراض تشبه البرد، مثل سيلان الأنف أو التهاب الحلق أو انسداد الجيوب الأنفية. لكن آخرين ما زالوا يصابون بحمى وقشعريرة، وسعال مستمر، وإرهاق، وصداع، وضيق في التنفس.
انتشر خبر هروب الأسد إلى روسيا كالنار في الهشيم ، مما أشعل البهجة في جميع أنحاء سوريا وبين السوريين في المنفى.
من جانبه، قال علي لاريجاني، أمين المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني، إن بلاده مستعدة للمفاوضات لكن "عندما تكون نتيجتها معروفة مسبقا فهي عبثية".
وقَّعت شركةقطر للطاقةاتفاقية طويلة الأمد مع شركة ميسير الألمانية للغازات الصناعية لتوريد الهيليوم عالي النقاء، والذي يستخدم في مجموعة واسعة من التقنيات بدءًا من ماسحات التصوير بالرنين المغناطيسي ووصولًا إلى الحوسبة الكمية.
وكصحافي بحريني عايش تفاصيل المنطقة، وجدت في السعودية دائمًا مصدر إلهام وأمان، وتعلمت من تجربتها السياسية كيف تبنى المواقف على أساس التوازن والحكمة.
وفي مقابلة مع صحيفة "نيويورك تايمز"، رفض هيل التعليق على تقارير تفيد بأن الشركة بصدد جمع جولة تمويل جديدة قد ترفع قيمتها إلى 11 مليار دولار، لكنه شدد على أن خيار الطرح العام وارد بقوة.
ويشير الباحثون إلى أن تصميم هذه الاختبارات "لا يمكنه احتساب التحيزات البشرية"، والتي يمكننا القول إنها قد تكون ذات أهمية لدى الصحفيين الذين يُقيّمون أداةً تُهدد بالسيطرة على إحدى وظائفهم الأساسية.
واستقرت العقود الأميركية الآجلة للذهب تسليم ديسمبر/كانون الأول دون تغيير عند 3772.20 دولار، وفقًا لـ "رويترز".
في حين بلغ عدد القتلى في القطاع الفلسطيني أكثر من 60 ألفاً، وفق تقديرات أممية، فضلاً عن انتشار المجاعة في أنحاء مختلفة من غزة، وفق ما أكدت الأمم المتحدة أكثر من مرة.
يذكر أنه لا يزال ما يقارب 45 أسيراً إسرائيلياً محتجزون في قطاع غزة المدمر والمحاصر، يعتقد أن أكثر من نصفهم في عداد القتلى، حسب تقديرات إسرائيلية.
ويشهد السودان "أسوأ أزمة إنسانية" حاليا في العالم، بحسب وصف الأمم المتحدة، حيث يعاني حوالي 25 مليون شخص انعدام الأمن الغذائي الحاد.
فتصاريح تصوير مشاهد الشارع كانت تعني في كثير من الأحيان صراعًا مع الجهات الأمنية.
وجدد البيان الصادر بانتهاء أعمال مؤتمر حل الدولتين الدعوة لجميع الدول للانضمام إلى هذا الزخم الدولي من أجل ضمان السلام والأمن لجميع شعوب الشرق الأوسط، وتحقيق الاعتراف المتبادل والاندماج الإقليمي الكامل.
وقالت مندوبة بريطانيا إلى الأمم المتحدة باربرا وودورد إن "عقوبات الأمم المتحدة التي تستهدف الانتشار النووي الإيراني سيعاد فرضها في نهاية هذا الأسبوع".
بالرغم من فهم نواياهم في الدفاع عن حركة أمريكا اللاتينية، فإن صمتهم بعد سنوات على الانتهاكات الصارخة لحقوق الإنسان في فنزويلا مؤلم.
وفي اليوم نفسه، استقال محمد رضا فرزين من منصبه كمحافظ لمصرف إيران المركزي.
واتهم ترامب خطاب "اليسار الراديكالي" بالمساهمة في اغتيال حليفه، معتبرا أن كيرك كان "شهيد الحقيقة والحرية".
ومع أن الفكرة وراء القصص المصورة لا زالت كوسيلة تحرير، فإن التطور التكنولوجي قد أذن بمنحى في الإنتاج المعاصر للقصص المصورة.
وبقدر ما يصعب رؤية اليسار العالمي يتحدث عما لا يعرفه، فمن المؤلم بنفس القدر أن نرى الفنزويليين الذين أصيبوا بصدمة بسبب تجربة التشافيزية يصطفون مع الجماعات المحافظة والمعادية للحقوق، غير راغبين بشدة في الاستماع إلى أي رواية تشبه عن بعد رواية الشافيزية، مما يجعلهم عرضة لقراءات سطحية بنفس القدر للصراع.
في مجال مُنظّم، غالبًا ما تكون أسهل طريقة لكسب المزيد من المال هي مخالفة القانون.
وأوضح أتكينز، أن الخطة ستمنح الشركات خيار الاكتفاء بتقديم تقارير نصف سنوية بدلاً من الفصلية.
وأكد فيراري أن بطل العالم سبع مرات لن يشارك في الاختبار يوم الجمعة على حلبة موغيلو الإيطالية مضيفاً أن السائق الاحتياطي الصيني تشو غوانيو سيحل محل السائق البريطاني.
لفنزويلا الآن رئيس جديد منتخب وهو إدموندو غونزاليس أوروتيا.
وتُعد هذه الخطوة على نطاق واسع خطوة بالغة الأهمية لتوسيع نطاق التمويل الإسلامي في الجزائر، في إطار مساعيها لجذب السيولة من خارج القطاع المصرفي التقليدي.
قالوا بأنّ معلوماتنا غير دقيقة، وكون المبنى ليس على بعد 100 متر ولكن على بعد 700 متر من مركز الشرطة العسكرية”.
ترجملي منصةٌ تسعى لتلبية هذه الحاجة حيث تتيح للمتطوعين حول العالم التبرع بمهاراتهم اللغوية لطالبي اللجوء واللاجئين والمهاجرين.
استبدال البيانات الاعتمادية الثابتة برموز قصيرة الأجل مع تدوير دوري وإبطال فوري عند الاكتشاف.
قاطع الزوجان جلسة استماع الحكم الأخيرة، مدعيَن سوء المعاملة خلال مدة الحبس.
هنا لفتني علاقة الملك عبد العزيز بالإعلام الدولي والعربي، وإدراكه لقيمة وأثر ذلك في تثبيت مشاريع الدولة والدفاع عن مصالحها و«رؤيتها» و«روايتها».
و.هـ: هل يتوافق هذا السلوك مع القانون الدولي؟
كما توضح إيفي أماديومي في كتابها “ بنات ذكور، أزواج إناث “، لم يقم الاستعمار بإعادة كتابة النوع الاجتماعي فحسب؛ بل أعاد تعريف الأنوثة عبر المثل المسيحية للخضوع والتضحية بالنفس، والتي فرضتها الكنيسة والمدرسة والدولة.
مُنعت ماريا كورينا ماتشادو، مرشحة المعارضة، من الترشح.
أشارت لجنة الحقيقة ، التي نشرت تقريرًا نهائيًا في عام 2014، إلى 377 شخصًا مسؤولين عن انتهاكات حقوق الإنسان في البرازيل، وأحصت 434 شخصًا قتلوا أو اختفوا على يد الدولة.
من جانبها، اعتبرت رئيسة المفوضية الأوروبية أورسولا فون دير لاين، أن إسرائيل تقوض حل الدولتين.
وقال ترامب في حديث عبر الهاتف: "نتلقى رداً إيجابيا للغاية، لأن بيبي (بنيامين نتنياهو) يريد إبرام الاتفاق أيضاً. الجميع يريد إبرام الاتفاق".
أصبحتيك توكمصدرًا رئيسيًا للمحتوى المتعلق بالاستثمار، ويستخدمه الكثيرون لاتخاذ قرارات مستنيرة بشأن كيفية التصرف في أموالهم.
بعد وفاة “شوتار” المفاجئة، استقالت وزيرة العدل “أندريا كاتيتش” ووزير الداخلية “بوستيان بوكلوكار”، وأعلن كلاهما في رسائل منفصلة أنهما يرغبان في “المساهمة في تهدئة الوضع”، مع تحملهما المسؤولية الموضوعية.
غالباً ما يرى الناس أشياء لم تخطر ببالي وهذا عنصر مهم، وممتع في ردود الفعل على فني.
ويُمكن التجول في غرف المنزل مع وعاء من بخار إكليل الجبل الدافئ أن يمنح شعور بتجديدٍ مُذهل.
وبحلول الساعة 6:30 بتوقيت غرينتش، قفز الذهب في المعاملات الفورية 0.9% إلى 3814.91 دولار للأونصة، وارتفعت العقود الأميركية الآجلة للذهب تسليم ديسمبر بنسبة 0.8% إلى 3844 دولارًا.
لجأتا إلى المناطق الحدودية بين تايلاند وميانمار بحثًا عن الأمان من الاضطهاد.
يمكن العثور عليه باستخدام أدوات تحديد الموقع الجغرافي.
إن قصة عائشة، ليست حالة معزولة، بل إنها تُظهر مدى ثقل التقاليد على هذه المجتمعات وكيف تُجبر الفتيات الصغيرات على الصمت عندما يواجهن قرارات تعرقل حياتهن وآمالهن.
وقالت الشرطة إن يو "سقط ميتًا بعد شربه الكحول"، لكن هؤلاء الأشخاص فبركوا معلومات ودمجوا مقاطع فيديو مزيفة لجذب الانتباه، مما "تسبب في اضطراب النظام العام بشكل خطير".
ومع ذلك، إذا تم تركيز التحكم في عناوين الإنترنت، فإنه سيمنح سلطة هائلة على الاتصالات العالمية وتدفقات المعلومات.
وأوضحت الشركة: "أُبلغنا مؤخرًا أن شركة ميليوداتا، وهي مورد برامج الموارد البشرية لمجموعة فولفو، كانت ضحية لحادث أمني ربما تم فيه الوصول إلى بعض معلوماتكم الشخصية".
في شهر رمضان 2025، استمرت الدراما التلفزيونية المصريّة في الاعتماد على فكرة “البطل الشعبي”، فصوّرت شخصيات تفرض العدالة باستخدام القوة الغاشمة خارج نطاق القانون إذ عززت المسلسلات “فهد البطل”، “سيد الناس”، و”حكيم باشا” رؤية واحدة للرجولة المتجذرة في العنف.
ولفت المدرب الألماني إلى أن تزامن المباراة مع اليوم الوطني السعودي يجعل من اليوم حدثًا مميزًا، معربًا عن أمله في إسعاد الجماهير باللقب.
ورغم تفوق شركات التكنولوجيا العملاقة في هذا المجال، يؤكد بولفر أن السوق لا يزال مفتوحًا أمام الشركات الأصغر حجمًا، خاصة مع الاختناقات التصنيعية وارتفاع الطلب العالمي، ما يتيح فرصًا للابتكار والمرونة.
مرّت سبعة أشهر منذ آخر مرة تحدثنا فيها، لكن عائلتها رحبت بي بحرارة، ودعتني بلطف للمشاركة في طقس يحدد حدود الأسرة: صنع “تسوديبي” (초디비)، التوفو المائي على طريقة يانبيان، والذي يسمى “سوندو بو” (순두부) حسب المعاييرالكورية الجنوبية.
إن استخدام “الشرق الأوسط” يديم هذه العقلية الاستعمارية بالاستمرار في تأطير المنطقة من خلال تلك النظرة.
وأكد الخطيب أن تلك المعلومات تكشف عن تعاون واشنطن وبعض الدول الأوروبية مع إسرائيل، إضافة إلى وثائق لمسؤولين داخل واشنطن وأعضاء في مجلس الشيوخ الأميركي يمارسون نفوذاً على الوكالة الدولية للطاقة الذرية.
لكن هذا الزخم بدأ يتلاشى مع تراجع أسهم شركات الخزينة الرقمية، من بينها "ستراتيجي" التابعة لمايكل سايلور، و"ميتابلانيت" اليابانية. وقال جورج ماندريس، كبير المتداولين في "إكس بي تي أو تريدينغ": "يبدو أن السوق بحاجة لالتقاط الأنفاس، خاصة مع قلق بعض المستثمرين من فقدان زخم تجارة الخزينة الرقمية وغياب تدفقات جديدة مؤثرة".
منذ إطلاق "تشات جي بي تي" في أواخر 2022، تسارعت وتيرة النقاشات حول مستقبل الوظائف في ظلالذكاء الاصطناعي، وسط مخاوف من أن تحل الآلات محل البشر في كثير من المهن. لكن الواقع يُظهر أن كل موجة تكنولوجية لا تُلغي الوظائف فقط، بل تخلق أخرى جديدة، بعضها لم يكن موجوداً من قبل.
يميزون أنفسهم بكونهم المجتمع الإسباني الوحيد الذي يصوت تقليديًا للجمهوريين .
يواصل المسؤولون الكوبيون تحميل الولايات المتحدة المسؤولية عن مشاكل الطاقة في البلاد، لكن الأسباب الجذرية أكثر دقة.
وبشأن الإنتاج والتصدير من السعودية، قال نستهدف زيادة الصادرات من السعودية إلى بقية دول الشرق الأوسط وأفريقيا من نسبة 20% حالياً بينما تستحوذ السوق المحلية على نسبة 80%، ونطمح أن تصبح المملكة مركز تصدير لدول أفريقيا والشرق الأوسط".
السؤال المطروح على «الديمقراطيين» اليوم هو: كيف سيجيبون عندما يُسألون: «ما الذي تمثلونه؟» هل سيكونون مثل الرجل العجوز الذي يشير إلى كل أزراره، أم كمرشحٍ مُوجّهٍ من قِبل مستشارين يُركّز على قضايا كل فئة؟ إنهم بحاجة إلى إجابة تُخاطب جميع الفئات وتُلهمهم.
في ولاية تارابا ، يشارك سليمان محمد أدامو، مدير مدرسة البيان، نفس الرؤية.
إضافةً إلى إعلانها الأسبوع الماضي عن تجاوز عدد مستخدمي "إنستغرام" الشهري 3 مليارات مستخدم، صرّحت ميتا يوم الاثنين أن جزءًا كبيرًا من نموها يعود إلى مقاطع الفيديو القصيرة، التي تُعاد مشاركتها عبر منصاتها المختلفة 4.5 مليار مرة.
لم يسمع نعيم قاسم جيدًا ما نقله الشيخ عباس الجوهري عن السفير السعودي وليد البخاري من حرص على الشيعة وأهمية مشاركتهم في الحياة الوطنية، وما دعا إليه الجوهري "الحزب" لضرورة الانتهاء من مرحلة الإنكار إلى مرحلة الإقرار بضرورة الانخراط في الدولة، خاصة في ضوء رسائل الطمأنة السعودية والوطنية اللبنانية، وكان أعلاها صوتًا، خطاب رئيس حزب "القوات اللبنانية" الدكتور سمير جعجع الذي أكّد دور الشيعة كطائفة مؤسِّسة ورفض أن يتعرضوا لما تعرّضت له "القوات" بعد تسليم سلاحها من تنكيل واضطهاد.
وتعدّ ابنتاه، فلورنسيا وصوفيا، من بين الأقارب الذين يؤيدون رفع التجريم عن الموت الرحيم.
تتكيف الشركات الصينية مع السياسة الجديدة وتحاول أيضًا اكتساب بعض السيطرة في صناعة استخراج الليثيوم في البرازيل – المادة الخام الرئيسية في تصنيع البطاريات للسيارات الكهربائية.
يستدرج خطاب الذكرى السنوية الأولى لمقتل نصرالله الاعتقاد بأن "حزب الله" الذي يتصرف على أساس انه خارج الدولة اللبنانية لا يجد ضيرًا في أن تتجه الأمور نحو صفقة يكون "الحزب" ومن خلفه ايران مع إسرائيل يكون عنوانها السلاح، ولكن مضمونها تعامل الدولة العبرية مع الميليشيا الجارة لها في الشمال بدلًا من دولة لبنان كي تأخذ على عاتقها أمن الحدود بين لبنان وإسرائيل كما فعل "الحزب" بعد حرب عام 2006 ولغاية 8 تشرين الأول 2023 عندما فتح نصرالله حرب الإسناد ضد إسرائيل.
وتابعت: "سأستمر في إبلاغ الرئيس بذلك، وآمل أن يكون منفتحا على إعادة النظر في نشر القوات".
تتشارك تاليا ليفيت وابنتها لحظة لعب، لمحة من الحياة التي تغذّي لوحاتها الرقيقة المتقنة وعالم سلسلة أعمالها “24/7″، استخدمت الصورة بإذن من الفنانة.
في المنطقة يوجد بئر كبير يُطلق عليه الناس اسم “الحاوّز”، ويزود كل المنطقة بالماء.
ورفعت شفيونتيك، الفائزة بستة ألقاب في البطولات الأربع الكبرى، رصيدها إلى ثلاثة ألقاب لهذا الموسم بتتويجها للمرة الأولى في العاصمة الكورية.
فبينما قد يؤدي التعبير عن المعارضة إلى العقاب أو العزل، يلوذ الكثيرون بالصمت حتى لو كانوا غير موافقين في سرّهم.
أوضح جوزيف ضاهر، الأكاديمي المتخصص في الاقتصاد السياسي لسوريا ولبنان وفلسطين، في مقابلة مع موقع “الديمقراطية في المنفى”، أن الصراع في السويداء يجب النظر إليه ضمن الإطار الأوسع لسقوط نظام الأسد، مؤكدًا أنه يُجسّد نية الحكومة في “عدم السماح لأي أطراف بتحدي السلطة المركزية، ممثلةً بدمشق وهيئة تحرير الشام”.
وكانت السلطات الصينية أعلنت يوم الاثنين عن حملة تستمر لمدة شهرين للحد من أي محتوى إلكتروني يُروّج للعنف أو المشاعر العدائية في المجتمع.
وتُعد محطة "نور تشاد" أول مشروع من نوعه بهذا الحجم في البلاد، وتم تنفيذه في زمن قياسي، لتشكّل محطة بارزة في قطاع الطاقة وبداية لمشاريع مستقبلية في مجال الطاقة المتجددة.
وأفاد صندوق إس.بي.دي.آر جولد تراست، وهو أكبر صندوق مؤشرات مدعوم بالذهب في العالم، بأن حيازاته ارتفعت 0.60% أمس الاثنين مقارنة بيوم الجمعة لتصل إلى 1000.57 طن، وهو أعلى مستوى له منذ أكثر من ثلاث سنوات.
يحذّر خبراء الأوبئة من السماح للأطفال غير المطعّمين بالذهاب إلى رياض الأطفال، تجنبًا لانتشار الأوبئة التي قد تُهدّد حياة وصحة الأطفال وكبار السن على حد سواء.
وعن عدد المصانع في المنطقة ككل، قال: "لدينا 5 مصانع، أكبر مصنعين منها في السعودية، بالإضافة إلى مصانع في مصر وتركيا".
يجعلني ذلك أتساءل — أسبق لهم أن سألوا أنفسهم ما إذا كانت الأجور التي يدفعونها لعمالهم كافية فعلًا لدعم حياة؟
وسافر ريال مدريد إلى كازاخستان في أطول رحلة بتاريخ بطولة دوري أبطال أوروبا لكرة القدم والتي استغرقت أكثر من 12 ساعة، قطع خلالها 6340 كليومتراً، وذلك بعد ساعات من خسارته التاريخية أمام جاره أتلتيكو في ديربي مدريد بنتيجة 5-2.
في يومًا ما، فيمًا كنت أتجول في طرقات ميكيلي، صادفت صديقًا سأل عن حال شقيقتي.
ودخلت العقوبات التي تحظر التعاملات المرتبطة ببرنامجي إيران النووي والصاروخي إلى جانب تدابير أخرى، حيز التنفيذ تلقائياً الساعة الثامنة مساء بتوقيت نيويورك (منتصف ليل السبت، الأحد بتوقيت غرينيتش)، بعد عشر سنوات من رفعها، ومن المتوقع أن يكون لها تأثيرات أوسع على الاقتصاد.
وعن احتمال شن إسرائيل هجوماً جديداً على بلاده، قال: "نحن مستعدون لكل السيناريوهات لكن لا أظن أن الإسرائيليين سيتصرفون بغباء وإن فعلوا ذلك فسيتلقون درسا قوياً".
يسبب هذا التسلل أضرارًا واسعة، تؤدي غالبًا إلى نزاعات مميتة.
يسلط وجودهم الضوء على قضايا هامة حول القدرة على النجاة، والاستغلال ، والاقتصاد المظلم الخفي لهذه المنطقة المحفوفة بالمخاطر.
قال ياو أيضًا، إن الدول قد تفكر في جذب الاستثمار الصيني المباشر من خلال نقل التكنولوجيا.
يتحدث الناس في بلدنا عدة لغات، لكنها لا تحظى بأكثر من مكانة اللغة الوطنية عندما يفوق عدد المتحدثين بها عدد المتحدثين باللغة الفرنسية.
وأوضحت أن "الاستراتيجية الجديدة تأتي كحلقة وصل متكاملة مع خطط الدولة التنموية بما يعزز تطوير وتنمية الأسواق المالية والاستدامة والمسؤولية الاجتماعية".
وحول التوطين والتصنيع المحلي، قال شتا: "نسبة التوطين حالياً 40%، بعد أن كانت النسبة نصف هذا الرقم قبل ثلاث أو أربع سنوات".
وهكذا يُقاد الرأي العام أحياناً بالانفعال لا بالوعي، وبالعاطفة لا بالعقل، فتُختزل القضايا الجوهرية في صراعات مفتعلة، بينما تتوارى ملفات كبرى، مثل التنمية والتعليم والفساد والعدالة.
في السياق ذاته، أكد الأمير فيصل بن فرحان أن إنهاء حرب غزة سيكون مقدمة لتنفيذ حل الدولتين، وقال: "منخرطون مع الولايات المتحدة لوقف الحرب، ولن يكون هناك أي مسار للتطبيع مع إسرائيل من دون إقامة دولة فلسطينية".
وبعد وقت قصير من الإعلان عن الزيارة، أجرى وزير الدفاع بيت هيغسيث أول محادثة له مع نظيره الصيني دونغ جون، مؤكداً أن الولايات المتحدة لا تسعى إلى الصراع مع الصين لكنها ستحمي مصالحها الحيوية في منطقة آسيا والمحيط الهادئ.
يأتي هذا الاجتماع في حال حدوثه، بعد توالي الاعترافات الدولية بدولة فلسطين، ما أثار غضب إسرائيل، التي اعتبرت هذه القرارات "دعماً لحركة حماس، وتهديداً لوجود دولة إسرائيل".
وأكدت كارولين ليفيت، المتحدثة باسم البيت الأبيض، السبت، أن مبلغ 100 ألف دولار "ليس رسوماً سنوية، بل يُدفع مرة واحدة فقط عند تقديم الطلب". وأضافت في منشور عبر منصة "إكس" للتواصل الاجتماعي أن "حاملي تأشيرات (إتش–1 بي) المتواجدين حالياً خارج البلاد لن يُطلب منهم دفع 100 ألف دولار عند إعادة الدخول".
خلال ورشة عمل أمريكية حول حماية غابات الميوومبو، تحدث نيوسي عن أهمية التعاون مع رؤساء الدول المجاورة لمواجهة تراجع هذه الغابات.
إلى ذلك، أردفت قائلة:" قصتي معه بدأت مبكراً، ربما أكثر مما يتخيله الكثيرون، لقد بدأ مراسلتي في عام 2018 وعمره 10 سنوات فقط ويحلم بأن يكون لاعب كرة قدم، بينما كان عمري 23 عاماً، لكن الحقيقة في ذلك الوقت لم أهتم به كثيراً، أعتقد أنه مجرد طفل يتفاعل مع منشوراتي". وأتبعت: طلب مني زيارته في إيطاليا خلال العطلة الصيفية ووافقت على ذلك، أردت فقط خوض التجربة، لكن تأخرت رحلتي يوماً واحداً وبعدما عدت إلى إسبانيا تلقيت رسالة من فتاة أخرى قالت لي بأنها كانت في ذات المكان لكن قبلي بيوم واحد، وهنا تأكدت جميع شكوكي.
فهم أيضًا من ضحايا القصف والعنف والمجاعة.
ارتفعتالصادرات المصريةلتسجل نحو 45.3 مليار دولار خلال العام الماضي، مقابل 42.6 مليار دولار في عام 2023، بزيادة بلغت نسبتها 6.5%.
سجل شهر أغسطس/آب ما يقرب من نصف حرائق الغابات هذا العام.
وافتتح فريق العالم اليوم الثاني بفوز الأسترالي أليكس دي مينور على الألماني ألكسندر زفيريف بسهولة 6-4 و6-1 ليعادل الأرقام بين الفريقين 3-3، ثم تفوق الأرجنتيني فرانسيسكو سيروندولو على النروجي هولغر رونه 6-3 و7-6 (7-5)، فريتز على ألكاراز، وأخيرا دي مينور وميكلسن على الدنماركي هولغر رونه ورود في مباراة الزوجي 6-3 و6-4.
في هذه الأثناء أعلن حزب الله عن مقتل 10 من عناصره، اثنان منهم – بينهم نجل نائبهم – نُسبوا إلى انفجارات أجهزة الاتصال “البيجر”، بينما ظلت الظروف التي أدت إلى مقتل الآخرين غير واضحة.
يواجه الأفارقة نفس القضايا التي يواجهها الأمريكيون السود، بما في ذلك العنصرية والطبقية والفساد ونقص الفرص الاقتصادية.
هل هو الظهور، أم التقدير، أم المكافأة المادية، أم شيء أعمق من ذلك؟
تضمن هذا الأمر دمار مجتمعنا، وثقافتنا، وهُويتنا، وحقوقنا السياسية، وتطلعاتنا الوطنية.
بقلم أولها كوبريان هذه القصة جزء من سلسلة مقالات كتبها فنانون أوكرانيون بعنوان “الثقافة المستعادة: أصوات أوكرانية تُنظم الثقافة الأوكرانية”.
حتى بعد أن هدأت وتيرة الاحتجاجات، لم تتوقّف النقاشات.
بالتالي، قد يفقد العمال الذي يفتقرون للمهارات المطلوبة من الأغلبية العالمية الأعمال التي يعتمدون عليها.
ومن أبرز تلك السياسات ما عُرف “ حملة الباصات الخضراء ” عام 2016، التي تم خلالها ترحيل مقاتلي المعارضة وعائلاتهم إلى شمال سوريا في ظروف مأساوية، غيّرت الطابع الديموغرافي للعديد من المناطق.
ويعدّ مركز دشنا من المناطق الغنية بالتراث الفرعوني، إذ يقع قرب مواقع أثرية مثل معبد حتشبسوت في الدير البحري ومقابر الملوك في وادي الملوك، ما يجعله هدفاً للتنقيب غير المشروع.
تقول: “لقد منحتني اللغة والجرأة”، مؤكدة أن هناك صلة مباشرة حيث تعلمك النسوية أن تتساءلي لماذا تريدين الأشياء التي تم تكييفك على الرغبة فيها.
وقد جاء في تصريحات بثها التلفزيون الرسمي لرئيس السلطة القضائية في إيران محذرًا: “أولئك الذين يقولون أو يفعلون أي شيء يتماشى مع إرادة أمريكا والنظام الصهيوني هم في صف العدو، ويجب التعامل معهم وفق المبادئ الثورية والإسلامية وبما يتماشى مع ظروف زمن الحرب”.
كما رد على سؤال حول عدم قدرة الحكومة على حماية الأقليات السورية، قائلاً إن الدولة ستحاسب كل من ارتكب مخالفات حتى لو كان من أقرب الناس.
لزيادة الوعي العام، تم إرسال رسالة قصيرة مصحوبة ‎بعنوان “‎مزود خدمات المصادقة الإلكترونية” إلى جميع أرقام الهواتف المسجلة على أرقام الهوية [الوطنية] لحاملي الشهادات الإلكترونية المؤهلة [التوقيع الإلكتروني الآمن].” لكن ‎البيان كان فارغ من المضمون و استمر حزب الشعب الجمهوري بانتقاد هيئة تكنولوجيا المعلومات والاتصالات بدعواته المستمرة للمساءلة.
على الإنترنت، أنشأت امرأتان قاعدة بيانات لتعقب غارات إدارة الهجرة والجمارك الأمريكية لضمان استمرار إعلام المجتمعات المتأثرة.
نشرت قصة في اليوم التالي، لكن مشاعرها ظلت تتأرجح بين مشاعر صحفية ملتزمة بواجبها، ومدنيّة تمر بحالة من الصدمة مما يحدث.
ويُمكن للتطبيق حفظ المحادثات السابقة والرجوع إليها، ومتابعة الاستفسارات السابقة، ودعم تبادل طويل ومتواصل للأسئلة والأجوبة.
وأكد عضو اللجنة المصرية للإغاثة أن المشهد كان مؤثراً للغاية بعدما نزح الطفلان إلى الجنوب.
في العديد من المدن، لا تزال مياه الشرب تستخدم لري المساحات الخضراء بدلًا من مياه الصرف الصحي المعالَجة.
باستثناء الغذاء والطاقة، بلغ مستوى أسعار نفقات الاستهلاك الشخصي الأساسية، الأكثر متابعةً، 2.9% على أساس سنوي، بعد ارتفاعه بنسبة 0.2% خلال الشهر.
بينما يركز الآخر على الطلاب؛ أي أنها تتقاضى أجرًا من الجامعات وآخر مباشرًا من الطلاب مقابل مساعدتهم في تأمين قبول.
في المقابل، حذر وزير الأمن القومي اليميني المتطرف إيتمار بن غفير، نتنياهو من التوصل إلى اتفاق.
أسرار القبو الذي اختبأ به حسن نصر الله
وأكدت "البلديات والإسكان" أهمية التزام الملاك والمستثمرين والمعلنين والمستأجرين بالاشتراطات التنظيمية المعتمدة، ومنع عرض أو تأجير الوحدات السكنية المقسّمة عبر التطبيقات الإلكترونية أو أي وسيلة أخرى دون ترخيص رسمي صادر عن أمانات المناطق، وفقاً لوكالة الأنباء السعودية (واس).
لكنه مصمم على التحدث علنًا حتى لا يقع الآخرون في الفخ نفسه.
وأوضح المعهد، اليوم الاثنين، أن مؤشر ثقة المستهلك ارتفع إلى 96.8 نقطة، مقارنة بنحو 96.2 نقطة في شهر أغسطس الماضي.
وستقدم الحكومة دعمها للقرض من خلال ضمان تنمية الصادرات، وهي آلية دعم مالي تهدف إلى مساعدة الشركات البريطانية التي تبيع سلعها في الخارج.
وتتيح هذه الأدوات للآباء تقييد استخدام المراهقين لروبوت الدردشة وتلقي تنبيهات في حال حدد "شات جي بي تي" أن أحد المراهقين قد يكون في محنة.
كان الأمير الشاب عند مستوى الحدث، وعمل لإسقاط كل نظريات المؤامرة التي سعى خصومه إلى نسجها، وأثبت أن فلسطين قضية مصيرية تعيش في وجدانه كما عاشت في وجدان جميع الحكام في السعودية، منذ بداية عهد الملك عبدالعزيز وحمل رايتها وتسلّمها أنجاله إلى أن وصلت إلى يد الأمير محمد بن سلمان.
من جهة أخرى، فقد سجلت انخفاضاً بنسبة 4.1% مقارنة بالربع السابق حيث كانت 26 مليار ريال.
في حين لم يعلن رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الذي يواجه ضغوطاً داخلية ودولية، صراحة بعد موقفه من تلك الخطة التي طرحها ترامب والمؤلفة من 21 بنداً.
وكان تقرير الناتج المحلي الصادر اليوم الخميس هو المراجعة الثالثة والأخيرة لأداء الربع الثاني. ومن المقرر أن تنشر وزارة التجارة تقديراتها الأولية لنمو الربع الثالث في 30 أكتوبر، وسط توقعات محللين باستقرار النمو عند معدل سنوي يبلغ 1.5% فقط.
يشار إلى أن الرئيس السوري أحمد الشرع كان أوضح سابقا أن المحادثات مع إسرائيل مستمرة من أجل التوصل لاتفاق أمني، معرباً عن تفاؤله، كذلك أكد مندوب سوريا بالأمم المتحدة، إبراهيم علي، للعربية/الحدث أمس الخميس، أن المحادثات بين البلدين في مراحل متقدمة.
بفضل خدمتنا، يمكن للجميع شراؤها من راحة منازلهم، تمامًا كما في أي متجر إلكتروني كلاسيكي.
لكن هل هو مضحك؟” ويقول أيضاً إنه لا يُعجب باللوحات بالضرورة لكنه لا يستطيع التوقف عن التفكير فيها.
لماذا اندلعت حركات الجيل “زد” الثورية الآن؟
كما أوضح أن وفد بلاده "يحرص سنوياً على استخدام منبر الأمم المتحدة لعرض مواقف إيران والدفاع عن حقوق شعبها".
وسيعلن بنك الاحتياطي الأسترالي قراره بشأن أسعار الفائدة غدًا الثلاثاء، ومن المتوقع أن يُبقيها دون تغيير.
ارتفعت استثمارات الصين في البنية التحتية والتكنولوجيا و الطاقة في جميع أنحاء المنطقة، مما يجعلها ثاني أهم شريك تجاري للعديد من دول أمريكا اللاتينية .
خلال الشهرين الماضيين فقط، قُبض على ستة صحفيين واتهامهم بارتكاب جرائم جنائية بسبب تقاريرهم بشأن تصاعد التوترات على الحدود بين تايلاند وكمبوديا ومجمعات الاحتيال المشتبه بها عبر الإنترنت.
قبل شهرين فقط، حذّر بزشكيان من أن طهران قد تنفد منها المياه في غضون أسابيع. اليوم، الكارثة التي توقّعها لم تقع. ومع ذلك فإن العوامل التي كانت ستؤدي إليها لا تزال قائمة.
تعرفوا على موقف دول المنطقة من الحرب في غزة: في عام 2010، خلال فترة ولاية لولا الثانية كرئيس، اعترفت البرازيل بالدولة الفلسطينية بحدودها المقررة حتى عام 1967 ، وكانت من أوائل دول أمريكا اللاتينية التي فعلت ذلك.
رغم هذه الجهود الهامة، الطريق مليء بالعقبات. فالحكومة الإسرائيلية المتطرفة ترفض صراحة حلّ الدولتين، وتواصل سياسات الاستيطان والتصعيد العسكري. والانقسام الفلسطيني الداخلي يضعف إمكانية تحويل الدعم الدولي إلى مشروع وطني موحّد. تضاف إلى ذلك مهمّة أساسية، وهي تحويل الإجماع السياسي الدولي إلى آليات مراقبة ملزمة، بما يجعل أي اتفاق مستقبلي قابلاً للتنفيذ.
على الرغم من عدد القتلى، فإن كارثة مايو/أيار 2024 في ريو غراندي دو سول تفوق بالفعل عدد الوفيات الناجمة عن إعصار كاترينا في نيو أورليانز بالولايات المتحدة في عام 2005.
أكد أن منطقة الشرق الأوسط أمام فرصة مهمة، وآن الأوان للشركات الرائدة في المنطقة بدء تجارب صغيرة في قطاعات حيوية مثل الخدمات الحكومية، واللوجستيات، والتمويل، وهي قطاعات تشهد ديناميكية كبيرة في المنطقة، لبناء مراكز بيانات محلية تطور النماذج العربية في هذا المجال.
رغم خلافه المعلن مع الرئيس الأميركي دونالد ترامب، حضر قطب التكنولوجيا الأميركي المليارديرإيلون ماسكمراسم حفل تأبين الناشط اليميني تشارلي كيرك يوم الأحد.
شارك بايال داري، الذي شارك في الاجتماع مع رئيس الوزراء مودي، سلسلة من منشورات إنستغرام توضح تفاصيل التفاعل.
كما ارتفع إنفاق المستهلكين بمعدل 2.5%، مقارنة بـ0.6% في الربع الأول، وأعلى من التقديرات السابقة البالغة 1.6%.
وشهد الجانبان سنوات من الخلافات، بلغت ذروتها بغرامة قدرها 500 مليون يورو (586 مليون دولار) فرضها الاتحاد الأوروبي على "أبل" في أبريل، متهمًا عملاق التكنولوجيا بانتهاج سلوك مُناهض للمنافسة في متجرها للتطبيقات.
يتم تنفيذ هذا العمل في فنزويلا وكولومبيا ودول أفريقيا وآسيا، لأنه عمل لا يتطلب إلى المهارة كما لا يتطلب إلى مؤهلات ويمكن إتمامه بدفع أموال قليلة.
مع اشتداد الاشتباكات في جنوب لبنان، جرت مناورات سياسية داخلية مختلفة على طول الحدود اللبنانية الإسرائيلية لمنع جر لبنان إلى حرب شاملة.
مع ذلك، يزعم السكان المحلييون بأنها قضية قتل خارج نطاق القضاء ، إذ أُفيد بأن البحيرة غير عميقة بما يكفي ليغرق فيها أحد.
سعت أجيال متعددة من النساء اليابانيات إلى تحدي قواعد الجندر من خلال حركة حق المرأة في التصويت بعد الحرب العالمية الثانية ، ثم من خلال الإصلاحات المؤسسية والقانونية والسياسية، بما في ذلك سن قانون المساواة بين الجنسين في عام 1999 وإنشاء مكتب المساواة بين الجنسين في عام 2001.
في المدن الرئيسية الواقعة في دول الساحل الأوسط مثل نيامي في النيجر، وماكو في مالي، ووغادوغو في بوركينا فاسو أصبحت ظاهرة تسول الأطفال المثيرة للقلق جزءً من الحياة اليومية.
وأضاف لياو، اليوم الأحد، أن إجمالي حجم معالجة الطرود في الصين بلغ 143.27 مليار طرد منذ بداية العام الحالي، بمعدل يومي يزيد عن 530 مليون طرد.
هذه التحولات القانونية أوجدت بيئة أكثر عدلاً واستقراراً، ورفعت من مكانة الكويت بوصفها دولة تسعى إلى مواءمة الثقافة الوطنية مع قيم الحداثة، وبات القانون وسيلة لتعزيز الثقة بين المواطن والدولة، إذ يتيح المجال لتحقيق التنمية الاجتماعية عبر مؤسسات مدنية أكثر فعالية.
في الجزء الثاني من بودكاست ما بعد السابع، يكشف اللواء محمد الداية، المرافق الشخصي للرئيس الفلسطيني الراحل ياسر عرفات، خفايا الأيام الأخيرة في حياة "أبو عمار"، خاصة بعد تراجع رئيس الوزراء الإسرائيلي الأسبق إيهود باراك عن اتفاق السلام.الداية يؤكد أن عرفات تُرك وحيداً في لحظاته الأخيرة، ويجزم بأنه قُتل مسموماً، متحدثاً عن خيانة من أقرب المقربين له. كما يفتح ملف العلاقة بين عرفات وحركة حماس، كاشفاً عن طبيعة الصلة التي ربطت "أبو عمار" بالشيخ أحمد ياسين.ومن محطات الرحلة الطويلة، يروي الداية كيف أنقذ العاهل الأردني الراحل الملك حسين حياة عرفات بعد حادث سقوط طائرته، كما يتحدث عن زواج عرفات السري، في سرد مليء بالتفاصيل الخاصة وغير المعلنة.
انطلق المؤتمر الدولي بشأن التسوية السلمية لقضية فلسطين وتنفيذ حل الدولتين، الاثنين، برئاسة سعودية- فرنسية، وبمشاركة العشرات من زعماء العالم، في مقر الجمعية العامة للأمم المتحدة بنيويورك وسط اعتراف تاريخي من فرنسا بدولة فلسطين ثم تلتها كل من لوكسمبورغ وبلجيكا وموناكو ومالطا.
فعندما يعيش المدنيون تحت وطأة الحرب والاستبداد معاً، يُعاد تنظيم السلوك حول غريزة البقاء.
نظرًا للاستخدام المكثف للسدود والطاقة الكهرومائية في المنطقة؛ فالمخاطر التي تتعرض لها المحطات الكهرومائية تشكل تهديدًا حقيقيًا ومكلفًا.
وكان لافروف عقد أكثر من 35 اجتماعا خلال الأيام الـ 3 الماضية في إطار الأسبوع رفيع المستوى للدورة الثمانين للجمعية العامة للأمم المتحدة، وفق ما أفادت المتحدثة باسم وزارة الخارجية الروسية، ماريا زاخاروفا، اليوم السبت.
على سبيل المثال، حتى سن 14 عامًا، هناك 106 رجال لكل 100 امرأة.
وأضاف "سيكون هناك رد، لكن الضربات الاقتصادية الغربية لروسيا يجب أن تكون أقوى أيضا".
يعرض حالياً للسقا فيلم "أحمد وأحمد" في السينمات، مع النجم أحمد فهمي. يشارك في بطولة العمل كل من جيهان الشماشرجي، وعلي صبحي، وحاتم صلاح، وأحمد الرافعي، وأحمد عبدالوهاب، ورشدي الشامي، وضيفا الشرف طارق لطفي، وغادة عبد الرازق. يشرف على الكتابة أحمد عبدالوهاب وكريم سامي (كيمز)، ويؤلف العمل أحمد درويش ومحمد عبد الله سامي، ويخرجه أحمد نادر جلال.
وتبيّن مؤشرات "التقرير السنوي" تضاعف إجمالي الأصول المُدارة لصندوق الاستثمارات العامة بأكثر من 3 مرات منذ انطلاق الرؤية لتصل إلى 3.53 تريليونات ريال، متجاوزة مستهدف العام، وبلغت نسبة مساهمة القطاع الخاص في إجمالي الناتج المحلي السعودي 47%، ومتجاوزة مستهدف عام 2024.
الألواح الشمسية الصينية ليست أرخص في البرازيل فحسب.
ما كان يومًا أداة للتحرير أصبح الآن على نحو متزايد موقعًا للقمع.
وقال رئيس الاتحاد، أوليفر زومه، إن تزايد الاعتماد على الذكاء الاصطناعي والأتمتة يرفع الطلب على الحوسبة والشبكات عالية السرعة، مضيفًا أن الظروف الراهنة في ألمانيا لا تسمح بتوفير القدرات المطلوبة في الوقت المناسب، مشيرًا إلى أن هذا القصور يرجع أيضًا إلى قصور على مستوى السياسات.
وبدأت إسرائيل هجماتها العسكرية على قطاع غزة منذ ما يقرب من عامين في أعقاب هجوم قادته حماس على إسرائيل التي قالت إنه أسفر عن مقتل نحو 1200 شخص واحتجاز 251 رهينة.
قال سامبا "الحمدلله حققت المركز الثالث في بطولة العالم وعُدت إلى منصات التتويج". واكتفى الجزائري ياسر محمد تريكي في مسابقة الوثبة الثلاثية باحتلال المركز الرابع.
يصف علماء السياسة هذه الديناميكية “تزييف التفضيلات”.
وتتركز مناطق نفوذ حزب الله في مناطق ذات غالبية شيعية في جنوب لبنان وشرقه، وكذلك في الضاحية الجنوبية لبيروت.
مع ذلك، شهدت هذه المنطقة أكثر حملات التّجنيد عدوانية في الحرب على أوكرانيا.
اتخذت تيك توك خطوة علنية العام الماضي عندما أطلقت المجلس الاستشاري للسلامة في أفريقيا جنوب الصحراء في نيروبي، وطلبت من المحامين، والصحفيين، والمدافعين عن الحقوق الرقمية من كينيا، وغانا، والسنغال، وجنوب أفريقيا نقد كل تعديل على السياسة قبل تفعيل تغييرات الشيفرة البرمجية.
وتشمل المدن الأميركية المضيفة معاقل ديمقراطية قوية مثل لوس أنجلوس وسان فرانسيسكو وسياتل.
ومن المنتظر أن يتعاون بليسنج مع الوزارات المختصة ومؤسسات دعم الاقتصاد التابعة للحكومة الاتحادية.
وقال مراسل "أكسيوس"، نقلاً عن مسؤول أميركي رفيع المستوى، إن الولايات المتحدة وإسرائيل قريبتان جداً من التوصل إلى اتفاق بشأن الخطة، بعد محادثات بين المبعوث الخاص ستيف ويتكوف وجاريد كوشنر، صهر ترامب ورئيس الوزراء الإسرائيلي نتنياهو.
وعدّلت ميتا النظام ليتوافق مع لوائح الاتحاد الأوروبي، ولكن في يوليو، طلبت المفوضية الأوروبية المزيد من التغييرات، مما يعني أن الشركة قد تواجه غراماتٍ يوميةً إذا اعتُبرت عملية الإصلاح غير كافية.
من جهتها، أفادت الوكالة الوطنية للإعلام اللبنانية الرسمية بأن "الطيران الحربي الإسرائيلي شن عصر الأحد سلسلة غارات، مستهدفا المنطقة الواقعة بين أطراف سهل الميدنة كفررمان والجرمق"، مشيرة إلى إلقاء "الطائرات المغيرة عدة صواريخ جو أرض أحدث انفجارها دويا هائلا تردد في أرجاء المنطقة".
ألّف النوبيون على جانبيّ الحدود أغانٍ حزينة عن أوطانهم المغمورة.
كما أعلنت رئيسة المفوضية الأوروبية أورسولا فون دير لاين أن المفوضية اقترحت خفض سقف سعر النفط الروسي إلى 47.6 دولارًا للبرميل، في إطار الجهود الرامية لتشديد العقوبات الاقتصادية على موسكو.
سيُمثل هذا الجهاز دخول "سامسونغ" الرسمي إلى عالم الواقع المُختلط، بميزات مثل أدوات التحكم المُساعدة بالذكاء الاصطناعي، وتتبع مُتقدم للعين واليد، ودعم مجموعة واسعة من تطبيقات أندرويد.
وأضاف: "هذه المنطقة ستوفر فرصًا واعدة للتصنيع المحلي، وزيادة الإنتاج والصادرات، ما سينعكس على تعزيز ميزان التبادل التجاري بين البلدين، الذي بلغ حجمه في عام 2024 نحو 16 مليار دولار"، مؤكدًا أن أحد الأهداف الرئيسية هو تنويع سلة العملات المستخدمة في التجارة البينية وتقليل الاعتماد على الدولار الأميركي، عبر التوسع في التبادل بالعملات المحلية.
وفي عام 2022، اكتشفت مارتينيز نفقاً طوله 1300 متر محفوراً في الصخور تحت أطلال تابوزيريس ماغنا، عُثر داخله على أوانٍ فخارية تعود للعصر البطلمي.
كانَ أليخاندرو بوني، قائدٌ مُجتمعيٌّ في منطقةِ إل روتو بإسميرالداس، يلعبُ كرةَ القدمِ عندما اندفعَ نحوهُ فرانكلين أوباندو وجارٌ لهُ من قريةِ شوكابل وهما يُطلقانِ هديرَ درَّاجةٍ ناريَّةٍ.
المشكلة، بحسب دوفورك، تكمن في أن أوروبا تمتلك ثروات ضخمة من رؤوس الأموال الخاصة والمؤسسية، لكنها لا تُستثمر محلياً. حتى أصحاب الثروات الفائقة ومديرو الأصول يفضلون العقارات كاستثمار آمن، وعندما يغامرون، يتجهون إلى شركات التكنولوجيا الأميركية، متجاهلين الابتكار الأوروبي.
وسيكون آخر موعد لتقديم عروض الأسعار في المناقصة هو يوم الثلاثاء 23 سبتمبر/أيلول، على أن تبقى العروض سارية حتى يوم الأربعاء 24 من الشهر نفسه.
ومنذ عودة ترامب إلى منصبه في يناير (كانون الثاني)، عكفت وزارة العدل في إدارته على فحص شهادة لكومي تعود لعام 2020 وكانت تتناول انتقادات الجمهوريين للتحقيق المرتبط بروسيا، ونفى أن يكون قد أعطى إذنا بالكشف عن معلومات حساسة لوسائل الإعلام.
لقد بنتها المجتمعات على مدى قرون لتزدهر في مناخات معينة — وهي خزانات للمرونة.
على تيك توك، وفي مجموعات فيسبوك، وفي المقاهي المحلية، يواصل الشباب النيباليون الجدل والنقاش حول ما يصفونه “تفويض جيل زد” ، بينما تم الإعلان عن إجراء الانتخابات في مارس/آذار 2026 .
لم يحدث ان تطورت ونهضت الأمم التي لا تخطئ، بل تلك التي تمتلك الجرأة لتقول: نعم أخطأنا، وسنصحح اخطاءنا بعد ان نعترف بها، لأن الاعتراف بالخطأ قوة.
في ظل الافتقار إلى التشاور، فإن الروايات حول اللوائح الانتخابية في المجال الرقمي لا تعطي سوى صورة جزئية للمخاوف التي يثيرها الذكاء الاصطناعي وشركات التكنولوجيا الكبرى؛ ومع ذلك، فإنهم يتمتعون بالقدرة على التأثير على عامة الناس وتصورات المجتمع الدولي، الذي يتطلع إلى الهند والبرازيل باعتبارهما المتسابقين الأوائل في سباق تنظيم التكنولوجيا الجديد.
وفي الأسابيع الأخيرة، تعهد ترامب أيضاً بمواجهة أعمال العنف التي تنفذها ما قال إنها شبكة "إرهابية محلية" يسارية.
وتوقع انخفاض حجم أعمال التوصيل السريع قليلًا خلال فترة العطلة، على أن يعود بسرعة إلى المستوى الطبيعي بعد انتهاء العطلة، وفق وكالة "شينخوا" الصينية للأنباء.
تُؤثِّرُ تخفيضاتُ التَّمويلِ على الاجتماعاتِ، والتَّنسيقِ العمليَّاتيِّ، والأنشطةِ غيرِ الأساسيَّةِ.
وتدرس هيئة الرقابة المالية حالياً طلبات لإطلاق صناديق جديدة للاستثمار في الذهب، وفقاً لتصريحات صحفية سابقة لرئيس هيئة الرقابة المالية، محمد فريد.
في حين أن الولايات المتحدة تظل شريكًا اقتصاديًا واستراتيجيًا رئيسيًا، خاصة بسبب وجودها العسكري ومبيعات الأسلحة، فإن الصعود الاقتصادي السريع للصين أعاد تشكيل ديناميكيات التجارة في جميع أنحاء المنطقة.
في حين أعلنت الأمم المتحدة المجاعة في مخيمات اللاجئين المحيطة بالفاشر، كما تشهد المدينة تفشيا لعدوى الكوليرا.
وقد أثمرت جهودها باختيارها إلى جانب أربعة عشر شخص آخرين كسفراء رقميين لتمثيل مصر في برنامج تبادل ثقافي مع كوريا، من بين آلاف المتقدمين.
سنتناول التهديدات مثل القمع خارج الحدود والاستبداد الرقمي، وسنستكشف مبادرات المعرفة المفتوحة في شبكة الإنترنت المجزأة، وسنستمع إلى القطب الثالث حول الدروس المستفادة في صناعة الإعلام والنشاط السياسي والعدالة البيئية.
واجه بعض مستخدمي آيفون مشاكل في وظيفة البحث في تطبيق التقويم.
هذا يعني ضمنًا التزامًا مستدامًا على نطاق لم يتصوره المانحون بعد.
وبالإضافة إلى التكلفة البشرية، قضى النزاع على البنية التحتية في غزة، إذ أدى إلى تدمير 161,600 وحدة سكنية وتوقف 34 مستشفى عن العمل.
محمد رمضان وابنة الرئيس الأميركي في مجموعة صور أثناء تحضيرات لعمل فني
ويستضيف اتحاد جدة شباب الأهلي على ملعب مدينة الملك عبدالله الرياضية بجدة في أولى المواجهات بعد إعلان إقالة مدربه الفرنسي لوران بلان.
وقالت الحكومة إن أي قرض مُغطّى بالضمان سيتم سداده على مدى خمس سنوات، وسيُعزّز احتياطيات السيولة النقدية لدى شركة صناعة السيارات، بحيث تتمكن من دعم أكثر من 1,000 مُورّد تضرروا من توقف الإنتاج في المملكة المتحدة لمدة شهر.
من خلال التركيز على جوانب الحياة التي يمكنهم التحكم فيها وصقل مهارات جديدة لمواجهة تحدياتهم، يتكيف الأفراد مع إحساسهم بالهدف والقدرة على التكيف.
ولم تُكشف بعد هوية المشتري المحتمل.
ويواصل المجلس الوطني للسلامة والصحة المهنية جهوده في تحسين مستوى الامتثال للمعايير الوطنية والاتفاقيات الدولية ذات الصلة، بما يعزز مكانة المملكة على خارطة المؤشرات العالمية في مجال السلامة والصحة المهنية.
دون إلزامهم بالمسؤولية الموسعة للمنتجين ، لا تطلب الحكومة النيبالية من المصنعين ضمان إعادة التدوير المناسبة.
واستُبعد من الدراسة الأشخاص الذين يعانون أمراضًا قلبية أو رئوية أو أيضية، أو أمراض كلى أو التهابات نشطة بالفم، إضافة إلى المدخنين والمصابين بارتفاع ضغط الدم المتقدم أو من تناولوا مضادات حيوية خلال الأشهر الثلاثة السابقة.
بدلًا من معالجةِ هذا الانقسام، تصّر الحكومة على القمع، الاعتقالات، وإسكات المعارضة.
وعندما نجد ملاذًا مؤقتًا في الخارج فإن أول ما نفعله هو ملؤه بكتب بلغتنا الأم.
فضلًا عن التجاوزات العديدة في انتخابات 2023 الرئاسية، التي شملت اعتقال المحتجين ومضايقة المعارضة، يُمنع راجولينا بموجب المادة 46 من الدستور من الحصول على الجنسية الفرنسية بصفته رئيسًا لمدغشقر.
ثم بدأ الجانبان الإيراني والأميركي في منتصف 2025، بإجراء جولات من المحادثات امتدت حتى يونيو. فخلال التحضير والاستعداد للجولة السادسة، هاجمت إسرائيل مواقع عسكرية ونووية في الداخل الإيراني، لترد طهران بدورها، قبل أن تتدخل أيضاً الولايات المتحدة في الحرب في يونيو، وتقصف منشآت إيران النووية، ما علق بطبيعة الحال أي مفاوضات بين الجانبين، وعقّد محادثات الملف النووي الإيراني مع الأوروبيين أيضاً.
وغالبا ما يعرب الرئيس الأميركي عن انشغاله بمرض التوحد. والإثنين، أظهر ثقة كبيرة في آرائه بهذا الشأن، حتى عندما عانى لنطق كلمة "أسيتامينوفين" أو باراسيتامول المكوّن النشط في دواء تايلينول... وقال مكررا "لا تتناولوه (الدواء)".
تعهدت الحكومة الكمبودية على القيام بمداهمات واعتقالات أكثر لحفظ العمال الأجانب وإيقاف انتشار مراكز الاحتيال المشتبه في ارتباطها بشبكات الجريمة المنظمة.
وسجّل ميسي الهدف الثاني لإنتر ميامي في الدقيقة 66 قبل أن يُضيف ثاني أهدافه في الدقيقة 85 ثم أحرز جاكوب موريل الهدف الثاني للفريق الضيف في الوقت بدل الضائع.
وأضاف الرئيس الإيراني: "أطفال غزة يموتون جوعاً فيما يواصل الكيان الإسرائيلي قصفهم يومياً، وتقوم الدول التي تدّعي الحضارة وحقوق الإنسان بتسليحه ودعمه ".
على سبيل المثال، عندما ظهر المرشح الرئاسي جونزاليز على محطة التلفزيون المحلية (فينيفيسيون) في أبريل/نيسان، كثر حديث مستخدمي وسائل التواصل الاجتماعي عن قرار القناة بث المقابلة بدلًا من التركيز على محتوى خططه السياسية.
ويرى خبراء أن التحول الحالي يمثل "انعطافة استراتيجية كبرى" لعلي بابا، مع وضوح أكبر في الرؤية وتنفيذ أكثر حدة، مدعومة بميزة تنافسية قوية تتمثل في قاعدة بيانات ضخمة وبنية تحتية سحابية متقدمة، ما يضعها في موقع متميز لإعادة ابتكار أعمالها عبر الذكاء الاصطناعي.
وأشار السفير عاطف سالم إلى أن اليوم التالي للحرب في غزة من المفترض أن يتركز على تعيين إدارة انتقالية حاكمة للقطاع. وذكر أن اسم رئيس الوزراء البريطاني الأسبق توني بلير يتردد بتفويض من الأمم المتحدة، مضيفاً أن هذا المقترح يواجه رفضاً مبدئياً من الداخل الفلسطيني.
ويجتمع قادة الاتحاد الأوروبي في كوبنهاغن يومي الأربعاء والخميس المقبلين. ومن المقرر أن يناقش القادة حماية البنية التحتية المهمة وتعزيز الاستعداد الدفاعي الأوروبي.
على النقيض من ذلك، في الولايات الغربية مثل ماهاراشترا وجوجارات، تسود النسخة الكلاسيكية من الباني بوري.
رغم صموده وترميمه خلال عصور اجتماعية وسياسية مختلفة، إلا أن الحفاظ على هذا النصب الوطني القيم مليء بالتحديات.
عبر هذه المناطق الجغرافية المتنوعة، تتلاقى الأنماط.
تهدد هذه القوانين عاملًا حيويًا لأكثر من 2.5 مليون لاجئ فلسطيني في فلسطين المحتلة، “وتمثل بشكل أساسي محاولة متعمدة لتقويض الأونروا ودورها الأساسي في المساهمة في التخفيف عن اللاجئين الفلسطينيين وتعليمهم واستدامة التنمية البشرية عندهم”.
مع ذلك، يحضر بعض الأطفال برفقة ذويهم، الذين يعملون في المستودع، للمساعدة في تهريب البضائع عبر الحدود.
وفي حال اختاروا لاحقًا الخضوع لجراحة تغيير الجنس، كان بإمكانهم التقدم بطلب لتعديل وثائقهم الثبوتية.
وأردف يقول "التاريخ سيسجل دور مهندسي الري في إدارة السد العالي وحماية المصريين من تداعيات سد النهضة".
وارتفع مؤشر أسعار نفقات الاستهلاك الشخصي 0.3% في أغسطس/ آب، متماشياً مع تقديرات خبراء اقتصاديين استطلعت رويترز آراءهم.
هنا يصبح التناقض في الأمكانيات الطاقية للصين في باكستان أمرًا لا يمكن تجاهله.
بلغ الصراع ذروته في سبتمبر/أيلول 2024، عند اندلاع اشتباكات عنيفة بعد صفع ضابط شرطة لمواطن يجمع الخردة قرب وكالة وراق الجديدة للتنمية.
بينما تغلق "بيركشاير" ملف استثمارها في الصين، تواصل التوسع في اليابان. فقد أعلنت شركة ميتسوي أن بيركشاير رفعت حصتها لتتجاوز 10% من حقوق التصويت، بعد أن كانت 9.8% في مارس الماضي.
أما عن المفاوضات مع إسرائيل، فأوضح أنها وصلت إلى مرحلة متقدمة من المحادثات الأمنية التي آمل أن تحافظ على سيادة سوريا، وتبدد كذلك المخاوف الأمنية الإسرائيلية.
بينما ذكرت وكالة نور نيوز الإيرانية، الأحد، أنوزير الخارجية عباس عراقجيتوجه إلى فيينا للقاء مسؤولين من بريطانيا وفرنسا وألمانيا، وهي الدول الثلاث المعروفة باسم الترويكا الأوروبية، صحح مسؤول الخبر.
على النقيض، لم تحقق شركات مثل "فولفو" سوى مبيعات محدودة لم تتجاوز 5 آلاف شاحنة كهربائية موزعة على 50 دولة، بينما واجهت "تسلا" صعوبات كبيرة مع شاحنتها الكهربائية "سيمي" بسبب التكلفة والقدرة المحدودة على قطع المسافات الطويلة.
ورغم تنديدها الرسمي بالمجازر وتعهدها بمحاسبة المسؤولين عنها، أفادت تقارير بأن بعض الميليشيات المتورطة تنشط تحت مظلة وزارة الدفاع، ما يثير تساؤلات حول مدى تواطؤ الحكومة أو عجزها عن ضبط حلفائها المسلحين.
ورغم أن رئيس الوزراء ميتسوتاكيس وصف علنًا في شهر مايو/أيار الإجراءات الإسرائيلية في غزة بأنها “غير مبررة” ، إلا أن حكومته واصلت زيادة التعاون العسكري والاستراتيجي مع الدولة الإسرائيلية.
وفي الحقيقة فقوانين باكستان تتغير أسرع من مجتمعاتها.
وكانت محاكاة الهجمات الجوية وصعود السفن والإنزال البرمائي من بين الوسائل التي أظهرت عبرها المناورات "نبتون سترايك" قوة التحالف وتنسيقه في مواجهة تهديد رفض الجيش تسميته صراحة.
فهي شكل من أشكال العلاج: يذكر حقيقة أنه أراد تقديم رؤية أكثر واقعية وغير خاضعة للرقابة للحياة الحقيقية للعائلات الفيتنامية.
وتصدرت السعودية المنتخبات العربية؛ مما يعكس الحضور المتنامي والمتميز للمملكة في المحافل العلمية العالمية، بحسب تقرير نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
كشف رئيس بلدية خان يونس والقيادي في حركة حماس، علاء البطة، عن مبادرة فلسطينية لوقف الحرب في قطاعغزة، مؤكداً أن المبادرة التي أُعدت لم ترَ النور.
دخل الخطاب حول الذكاء الاصطناعي إلى تركيا في نقاش ساذج مرتبط بمعظم الابتكارات في عصرنا، تمامًا كما هو الحال في أي مكان آخر في العالم.
لكن بدلًا من الاستجابة لتلك الدعوات، قامت شرطة الأمن في المدينة، في 29 نوفمبر/تشرين الثاني، باعتقال طالب جامعي كان قد أطلق عريضة مشتركة تتضمّن أربعة مطالب رئيسية: تقديم دعم مستمر لضحايا الحريق، فتح تحقيق مستقل بشأن أسبابه، مراجعة منظومة الرقابة على أعمال الإصلاح، ومحاسبة المسؤولين الحكوميين المقصّرين.
وسجلت "إيثريوم" التي تحتل المركز الثاني بين أكبر العملات المشفرة، خسائر بنسبة 2.2% خلال التعاملات الأخيرة، مقابل تراجع بنسبة 13.4% خلال تعاملات الأسبوع الأخير ليجري تداولها عند مستوى 3941 دولارًا. كما انخفضت قيمتها السوقية المجمعة إلى مستوى 475.79 مليار دولار.
كان قد اقتُرح إدراج نص مماثل ومثير للجدل في قانون عام 2019، إلا أنه استُبعد في نهاية المطاف.
وقال إيزيل: "قدمت الحكومة الهندية حوافز سخية لجذب مصنعي أشباه الموصلات إلى الهند"، لكنه شدد على أن "هذه الاستثمارات ليست مستدامة إلى الأبد".
وتأتي هذه التحركات في وقت وضعت فيه مؤسسة "جي بي مورغان" السعودية على قائمة المراقبة للانضمام إلى مؤشرها للسندات في الأسواق الناشئة، بعد ما وصفته بـ"الإصلاحات السوقية الاستباقية" خلال العامين الماضيين.
وأشار إلى أن المنطقة تعيش في مفترق طرق حاليا ولابد من تقديرات سليمة للموقف لنفهم أهمية الحفاظ على الدولة.
ومع استمرار تقدم حركة «إم 23» في شرق جمهورية الكونغو الديمقراطية، شوهد نزوح مئات الآلاف من الأشخاص، ومقتل ما يقارب 7000 شخص .
وأتبع: مدرب ريال مدريد غير كفء وهذا أمر كشفته قراراته خلال المباراة، لقد اعتمد على جود بيلنغهام أساسياً بدل فرانكو ماستانتونو ثم قرر سحب أردا غولر من الملعب، لقد أظهر بأنه لا يستطيع إصلاح الفوضى في الفريق.
في السنغال تدرب مبادرات، مثل مبادرة سنغاليين في التكنولوجيا أو جوكالانتي ، مئات الشابات في المهن الرقمية والتشفير.
وكان ممداني وعد بمعالجة مشكلة غلاء المعيشة من خلال إيجارات مضبوطة، ومجانية التنقل في الحافلات ودور الحضانة.
يشار إلى أن سرطان البنكرياس يعد من أقل أنواع السرطان من حيث معدلات النجاة، ويعود ذلك لحد كبير إلى أنه غالباً ما يُشخّص في مرحلة متأخرة.
وفي بيان عام، أعلنت النقابة أنها لن تسمح بتفريغ الحاويات الخمس ، المشتبه باحتوائها على فولاذ مخصص للأغراض العسكرية، طالما بقيت السفينة راسية.
كنت أمشي لأميال، أفرط في التفكير، وأشعر أحيانًا وكأنني أحمق لمجرد المحاولة.
وحذر التقرير من انتشار التعرية والتصحر بسبب فترات الجفاف الطويلة، الذي أدى إلى تدهور حاد في جودة التربة والإنتاجية الزراعية في المناطق الريفية.
ويواكب هذا الاهتمام التوجهات العالمية، مع استعداد اليابان لإطلاق مهمتها (إم إم إكس) المقبلة لإعادة عينات من "فوبوس"، ما يرسّخ مكانة هذا القمر المتزايدة.
كما حظرت التعديلات على محطات البث تلقي أي تمويل أجنبي.
أوّل عوامل سقوط شروط قاسم هو أنّ حزبه فشل في إثبات قدرته على إطلاق رصاصة واحدة ضدّ إسرائيل رغم استمرارها في العدوان على الجنوب وفي تصفية قياداته وعناصره، وكان أخطر الاستهدافات مؤخرًا مصرع 15 قيادياً في القصف الذي طال مدينة النبطية وأصاب في الوقت نفسه مدنيين... مقابل استمرار حماس في مواجهة جيش الاحتلال في غزة وإيقاع الخسائر في صفوفه وإطلاق بعض الصواريخ على غلاف القطاع، ومواصلة الحوثيين، ولو بنسبة أقل من السابق إرسال المسيرات والصواريخ إلى سماء فلسطين.
ووفقًا للنشرة البريدية، ستُصنّع "أبل" جزء من إنتاج الهاتف القابل للطي في الصين، بعدما كانت تقارير أخيرة أشارت إلى بدء إنتاج آيفون القابل للطي في الهند.
منذ عام 2023، واجهت باكستان موجات حر شديدة سنويًا أدت إلى انهيار الشبكة الوطنية للكهرباء بشكل متكرر.
وأشار إلى أن "تحول الطاقة في العراق يأخذ بعين الاعتبار خصوصية الاقتصاد الوطني واعتماده على النفط كممول رئيسي".
ورغم ذلك، أصدر ممثلو الكنيسة الكاثوليكية بيانًا أعربوا فيه عن قلقهم من أن “يشجع القانون ثقافة الموت.” في الخامس عشر من أكتوبر/ تشرين الأول هذا العام، يوم وافق مجلس الشيوخ على مشروع القانون، صادف عيد ميلاد 62 لبابلو سالغيرو.
بينما يرى البعض وجوب التعامل مع المجرمين الخطرين على هذا النحو، وأن هذه الاستراتيجية ضرورية لخنق نظام مادورو، فإن الحقيقة هي أن ما حدث يُعد مثالًا آخر على الكيفية التي جرى بها تطبيع معاناة الفنزويليين، والتقليل من شأنها، واستغلالها كأداة رمزية لخدمة قضية لم نحصل يومًا على معلومات موثوقة عنها.
إن النصر الذي تحقق اليوم هو نتيجة لسنوات من التضحيات التي قدمها شهداؤن ا، والجهود الدؤوبة التي بذلها مقاتلو الحرية، و أصوات الناشطين الذين رفضوا الصمت.
كان من بينهم المتظاهرات إسراء خلافات، ونور حمدان، وإسراء خريسات.
وأعلنت الشركتان رسميًا فتح باب الطلبات المسبقة لجهازي الألعاب عبر موقع إكس بوكس الإلكتروني، ومتجر "أسوس" الإلكتروني ومتاجر التجزئة في 38 دولة حول العالم.
وتبعًا للمدافع عن حقوق الإنسان بافل سيوليانديزغا ، جُند 40 رجل من قرية دادا في ناناي، والّتي يبلغ مجمل تعدادها السّكّانيّ حوالي 400 شخص.
ومنذ ذلك الحين، بدأوا يواجهون عداءً متصاعدًا تضخمه منصات التواصل الاجتماعي.
ويتوقع العلماء أن يستغرق الأمر نحو ست سنوات لتجميع 100 ألف ومضة لازمة للوصول إلى نتائج ذات دلالة إحصائية.
إن النقاش الذي حدث عام ١٩٢٩ بين اللاعب الكيندو المشهور “كيندوكا” ساسابورو تاكانو ( 高野佐三郎 1862–1950) والكاتب المؤرخ للكيندو كينجو توميناجا (富永堅吾 1883–1960) بعد مباراة تينران بودو على مستوى الإمبراطورية (天覧武道大会) أظهر أن للأقدمية والتسلسل الهرمي الموضوع في الكيندو قد يقوض الإنصاف والنزاهة في المباريات.
لكن كل دواء يمكن أن يكون له آثار جانبية.
قال السفير الألماني بالقاهرة، يورغن شولتس، إن ألمانيا تستهدف استيرادالهيدروجين الأخضرمن مصر خلال العامين المقبلين في إطار برنامج مبادلة الديون، وضمن اهتمام ألمانيا المتزايد بمشروعات الطاقة الخضراء.
ومن المقرر أن يشارك أردوغان هذا الأسبوع في اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، على أن يلتقي الرئيس الأميركي دونالد ترامب يوم الخميس.
الاحتراق النفسي لم يعد مصطلحًا أكاديميًا باردًا، بل صار واقعًا يعيشه المعلم والمعلمة كل صباح. منظمة الصحة العالمية وصفته بوضوح: إنهاك عاطفي، تباعد عن العمل، وتراجع في الشعور بالكفاءة. في مدارسنا، أظهرت دراسات سعودية من جازان وجدة وبريدة أن مستويات الاحتراق النفسي لدى المعلّمين متوسطة إلى مرتفعة، خصوصًا بعد الجائحة حين تضاعفت الأعباء بين الحصة الصفية والمنصة الرقمية.
وهو مشروع تجاري ترفيهي بمدينة الشيخ زايد مملوك لشركة "بنيان للتنمية والتجارة"، ويبلغ سعر المتر التجاري فيه نحو 280 ألف جنيه، ويمتد المشروع على مساحة إجمالية 116 ألف متر مربع، يضم المول أكثر من 100 متجر تجزئة، إضافة إلى مطاعم ومقاهٍ، ومساحات مكتبية وخدمية تشمل مركز للأعمال ومراكز طبية.
مصابون بعملية إطلاق نار في كنيسة المورمون بولاية ميشيغان وتحييد المنفذ
خلال الجائحة، انكمشت الدول الجزرية الصغيرة بأكثر من ضعف المتوسط ​​العالمي، مما يفضح الاعتماد المفرط على واحد أو اثنين من القطاعات شديدة التقلب – السياحة عادة – المتوقفة بين عشية وضحاها، مما أدى على الفور إلى تدمير الأوضاع المالية الهشة غالبًا.
من خلال عملهم في مجالات التعليم والطبخ ووسائل التواصل الاجتماعي، يساعد هؤلاء الشباب المصريين الثلاثة على ربط مصر وكوريا الجنوبية بطرق عميقة ومؤثرة.
في مواجهة هذا الواقع، لجأ الصحفيون إلى استخدام الصور الرمزية الرقمية لحماية هويتهم والحفاظ على خصوصيتهم.
منذ انطلاق أعمال البناء في يوليو/تموز 2024، تقدّم السكان بعدد كبير من الشكاوى إلى جهات حكومية مختلفة، عبّروا فيها عن مخاوفهم من مدى قدرة شبكة الأمان البلاستيكية على مقاومة اللهب.
إن إنشاء متحف في صيدنايا من شأنه أن يحافظ على الحقيقة، ويعلم الأجيال القادمة، ويعزز المصالحة، والأهم من ذلك كله، استعادة هوية صيدنايا بتحويل موقع الرعب إلى مكان للتعلم والتذكر.
كنت منزعجًا لفترة، لكني توقفت عن التكهنات.
وتوقعت أن تسهم الصفقة في نمو الإيرادات خلال السنوات القادمة بعد اكتمال المشروع ودخوله مرحلة التشغيل.
شارك اللاعب المخضرم، 37 عاما، في 722 مباراة مع برشلونة بين عامي 2008 و2023، محققا 32 بطولة من ضمنها الدوري الإسباني 9 مرات، وثلاثة ألقاب في دوري أبطال أوروبا.
وفي عام 1951، أنهت ثورة مدعومة من الملك تريبهوفان حكم سلالة رانا وفتحت حدود نيبال.
كمنظمة لا مركزية، يجب أن نكون قادرين على الثقة في مساهمينا.
وفقًا لتقارير حديثة، حذّر المعهد الدولي لإدارة المياه أن تغير المناخ سيسبب إجهادًا مائيًا أكبر في السنوات القادمة.
“ أضافت، موجهة النصائح للصحفيين الشباب الحاضرين: “استمروا في تقديم الأمل والمرونة.
في الأيام الأخيرة والمضطربة في يوليو/تموز، أثناء “ حصار بنغالا “، عندما هاجمت قوات شرطة حسينة و رابطة تشاترا المتظاهرين الذكور بوحشية، نساء البنغال هن من كسرن الحواجز ووقفن أمامهم كالدروع.
ومن المتوقع أن يشهد في المحاكمة مسؤول تنفيذي سابق في شركة نيوز كورب ومسؤولون تنفيذيون في "ديلي ميل" و"أدفانس لوكال"، اللتان تديران وسائل إعلام إخبارية محلية في ثماني ولايات.
وخلال هذه الفترة، تم تشغيل 11.12 ألف قطار يوميًا في المتوسط، بزيادة 7.7% مقارنة بالعام الماضي.
بعد عشر سنوات، أصدر دا كروز طبعة جديدة من كتابه بعنوان “ آليات فعّالة لمناهضة الديكتاتور وتجنب قيام ديكتاتورية جديدة – فلسفة سياسية لتحرير أنغولا “، تضم هذه الطبعة تحليلات لعدد من الأكاديميين وتناقش أدوات المقاومة المدنية.
أشارت المصممة الشعبية أم عبدالله إلى الإقبال الكبير على الأزياء التقليدية في نجد، مثل ثوب تور وثوب منيخل المصنوع من التُل الأسود والمزين بالترتر. كما عادت بقوة إلى المشهد البراقع البدوية والشيلة والمخنق.
في أواخر نوفمبر/تشرين الثاني 2023 أخبر خبير علم الأوبئة والصحة المجتمعية الكونغولي، الصحافة في يوم افتتاح المؤتمر الدولي للصحة العامة بعاصمة زامبيا، لوساكا: “أكرر أن صناعة اللقاحات المحلية هو الاستقلال الثاني لأفريقيا”.، وأضاف:”حصلت بلادنا على استقلالها في 1960، لكن ما رأيناه مع كوفيد-19 أن أفريقيا ليست مستقلة”.
ويمنع الأشخاص الذين يصنّفون على أنهم مشاركون في نشاطات نووية محظورة من السفر إلى الدول الأعضاء في الأمم المتحدة.
وبما أن المنطقة معروفة بدرجات حرارتها العالية ونقص المياه فيها، فإن معظم الزيادة (نحو 40 في المائة) في الطلب الكهربائي خلال العقد المقبل، ستكون في محطات توليد الكهرباء ومصانع تحلية المياه. هذا بالإضافة إلى عوامل أخرى ستؤدي أدواراً مهمة أيضاً في زيادة الطلب الكهربائي، مثل توسع حجم المدن، وازدياد حجم القطاع الصناعي، وكهربة وسائل النقل، وتوسع استعمال البنى التحتية الرقمية، مثل مراكز بيانات الذكاء الاصطناعي.
لقد حجبت سرية السجن أهوالها، مما ترك عائلات المختفين في حالة من عدم اليقين المؤلم بشأن مصائر أحبائهم.
وقد أدان القاضي استخدام الذّكاء الصّنعي التّوليديّ غير المتحقّق منه، قائلًا أنّ مثل هذه الممارسات قد تضلّل المحكمة.
ومنذ قيادة ألكاراز فريق أوروبا للتويج في برلين العام الماضي، حل الفرنسي يانيك نواه مدربا بدلا من السويدي بيورن بورغ، فيما بات أغاسي مدربا لفريق العالم بدلا من مواطنه جون ماكنرو.
قالت مازحة: “ماذا لو طعنوني في وسائل المواصلات العامة؟”، رغم أن القلق وراء كلماتها كان حقيقيًا.
طالبت الحركة بالحكم الذاتي في أعقاب القمع الحكومي القاسي.
توقفت وتبادلت الحديث معهن، علمت بأن اثنتين من أيياروادي والأخرى من باغو ، ويعملن من الثامنة صباحًا حتى الثامنة مساءً.
تؤكد الاختصاصية النفسية بشرى المرابطي أن الناجين من محاولات الانتحار يكونون في حالة نفسية حرجة، وأن التدخل النفسي العاجل ضروري لتجنب العودة إلى الأفكار الانتحارية. العلاج الفردي والجماعي، وإتاحة التعبير عن التجربة، أثبت فعاليته عالمياً لكنه محدود في المغرب.
وأشار إلى أن "الوزارة تعتمد سياسة تنويع مصادر الطاقة وعدم الاقتصار على وقود واحد، عبر استثمارات الغاز المحلية والربط مع دول الجوار والمشاريع الاستثمارية داخل العراق".
كانت النظرية الأولية أن شريفوف كان مسؤولًا، لكن سرعان ما تم تفنيدها بعد أن اكتشفت السلطات أن كل الأموال والذهب في المنزل سُرق.
كما رأيتُ أناسًا يبكون، وعيونهم ملؤها الخوف والحيرة والإحباط.
عند التجول اليوم في شارع فري سكول، وشارع ماركيز، وشارع سودر في كولكاتا، يجد الزائر مدينة أشباح في مكان كان يعج بالحياة التجارية.
ثم عام 1907، لجأت مجموعة من أثرياء نيويورك للمضاربة على النحاس بالأسواق والاستثمار بهذا القطاع بسبب تزايد الطلب على هذه المادة التي استخدمت في نظام الإضاءة ونقل الكهرباء بالولايات المتحدة.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، إن الترسية تمت بتاريخ 28 سبتمبر الحالي، ومدة التنفيذ 5 سنوات، ولا توجد أطراف ذات علاقة.
كنتُ محظوظًا بلقاء مجتمع متنوع ومتماسك من الأشخاص الذين عاشوا تجربة انعدام الجنسية في جميع أنحاء أوروبا والعالم.
“الخضر”، شيفا أحمدي، ألوان مائية على لوح مائي، 101.6 × 152.4 سم (40 × 60 إنش)، 2009.
ومع ذلك، لا يزال هناك أمل حيث تستخدم مجموعة من المدافعين عن اللغة منصة ويكيميديا تياب التي تم إطلاقها في عام 2020 لتعزيز اللغة.
وبلغت قيمة التداول بأسهم "إيجي إكس 70" نحو 6.5 مليار جنيه، بحجم تداول 2.2 مليار ورقة مالية منفذة من خلال 161.1 ألف عملية، وبلغت قيمة التداول بأسهم "إيجي إكس 100" نحو 13.5 مليار جنيه بحجم تداول 2.9 مليار ورقة مالية منفذة من خلال 289 ألف عملية.
لا يتعلق الأمر بالصحافة كمثالية مجردة، أو كصناعة تكافح من أجل البقاء، بل كقوة حية نابضة تربط الناس بالمعلومات التي يحتاجون إليها.
مع استمرار المناقشات حول هذه القضية في أنحاء البلاد، ظهرت قضية أخرى بتهمة التجديف في لاهور، عاصمة البنجاب.
«قمة النار» رغم فشلها خلقت تعميقًا للعدوان على غزة وسكانها من ناحية، وارتفاعًا كبيرًا في العمل الدبلوماسي الذي يقدم الدعم لقطر ويعقد مؤتمرًا كبيرًا في الدوحة يجمع الدول العربية والإسلامية. أصداء إعلان نيويورك في إسرائيل لم تخلق مناخًا مشجعًا، وإنما دفعت نتنياهو أكثر في اتجاه مطاردة قيادات حماس أينما وجدت. المدهش أن حماس هي الأخرى، وهي تشهد الواقع المرير في غزة، ظلت على مناوراتها فيما يخص إطلاق الرهائن وإبداء الاستعداد لتسليم سلاحها للسلطة الوطنية الفلسطينية.
مما زاد من تعقيد الرواية أن مستخدمي وسائل التواصل الاجتماعي المؤيدين للحكومة الإثيوبية كانوا يسلطون الضوء على منافسي مصر الإقليميين، مثل الجزائر والمغرب، في محاولة لتحويل الخطاب لصالح إثيوبيا.
لا يتحدث في بنغلاديش، للعديد من اللغات المهددة بالانقراض، سوى عدد قليل من الناس.
وعلى الرغم من محدودية هذه الروابط، فقد استشعر تعمقًا ملحوظًا بين مجتمعاتها المدنية، ما تجلى في المظاهرات التي شهدتها موزمبيق عقب انتخابات 2024 ، التي أذكت بدورها احتجاجات مناهضة للأزمة الاجتماعية-الاقتصادية في أنغولا.
يمكن للحوافز الاقتصادية المساعدة في إبقاء الفتيات في المدارس وتأخير الزواج.
أما فيما يتعلق بالحرب بين إسرائيل وإيران، فقال طاهر "هناك تشكك في ذلك لأن أميركا كانت طرفا في الأزمة رغم أن الحرب توقفت بالفعل".
وينتظر سان جيرمان مواجهة صعبة أمام مضيفه برشلونة الإسباني، الأربعاء المقبل، في الجولة الثانية من دور المجموعة لدوري أبطال أوروبا.
وتلقت غرفة عمليات النجدة بلاغًا يفيد باندلاع النيران في سيارة على طريق صلاح سالم. وتحركت سيارات الإطفاء فورًا إلى الموقع، وتبين أن السيارة تعود للإعلامي شوبير.
وفي بيان، كشفت شعبة الذهب والمعادن الثمينة باتحاد الصناعات في مصر، أن سعر غرام الفضة النقية عيار 99.9 "المعروفة بالفضة البندقية" ارتفع من مستوى 51.2 جنيهًا في بداية العام الحالي إلى 72.5 جنيهًا حاليًا، أي بزيادة قدرها 21.3 جنيهًا تعادل نحو 41.6%.
في الوضع الأفقي، تظهر لوحة الأرقام على يمين الشاشة وأزرار التحكم بالمكالمات على يسارها، مع تغيير في أماكن الاختصارات المعتادة، وهو ما زاد من ارتباك بعض المستخدمين.
كما قال وزير الخارجية الأميركي، ماركو روبيو، إن "قرار إعادة فرض هذه القيود يبعث برسالة واضحة، وهي أن العالم لن يقبل بالتهديدات أو أنصاف الحلول، وطهران ستُحاسب".
احتفلت المنظمات غير الحكومية مثل كونيكتاس وريدي ريفورما بإلغاء التجريم كخطوة مهمة للحد من ازدحام السجون وأعمال العنف المرتبطة بتجارة المخدرات، التي تؤثر على ذوي البشرة السوداء والمناطق الفقيرة بصورة غير متكافئة.
شركاء نتنياهو في الائتلاف الحاكم يضغطون لاستمرار الحرب على غزة وضم الضفة الغربية
المشكلة ليست بالتدفق، إنما بالاستهلاك المفرط.
على عكس أسلافهم القدماء، يتجول الرعاة المعاصرون في السهوب بالسيارات بدلاً من الخيول.
وأضاف أن الدولار الأميركي بدأ في مرحلة ارتفاع مقابل العملات الأساسية، كما أن الاقتصاد الأميركي سجل نموًا أقوى من المتوقع مقارنة بالدول الأوروبية وحتى بعض الدول الآسيوية الأخرى، وهذا ما ستركز عليه الأسواق خلال المرحلة المقبلة.
المسألة هنا: هل ما زال "الحزب" يملك الصواريخ والمسيّرات أولًا؟ ثم إذا كان لا يستعملها في الردّ على العدوان الذي يصيبه ويصيب أهالي الجنوب والبقاع، فلماذا الإبقاء عليها، وهنا تحضر تهديدات قيادات "الحزب" للداخل وملء الفضاء الإعلامي بأبشع الأصوات وأكثرها تطرفًا وإثارة للقرف، وهي تشتم كلّ من يعارض "الحزب" وتهدِّد بالقتل واحتلال بيروت لفرض صورة وشكل الاحتفالات ذات الطابع الحزبي على العاصمة، بمناسبة إحياء ذكرى قياداتٍ اعتدت على أهلها وعادتهم، منذ 7 مايو (أيار) تاريخ الغدر والعار حتى اليوم.
شخصيا أنا ضد أي سقف (للتسعير) وضد أي حد ادنى للتسعير، سواء كان في الأسهم أو العقار. أنا ضد تحديد نسب الارتفاع والانخفاض اليومية في سوق الأسهم سواء الرئيسي أو نمو، أنا مع الرأي بإلغاءه. قوى السوق تصيب، أخطاءها مؤقتة (أقر بأن أخطاءها أحيانا مؤلمة ولا تبقي ولا تذر)، ولكن على المدى البعيد تقوم بالصواب. أرى تكامل القطاع الخاص والعام لا مناص منه، وهو ضرورة لكليهما، والرؤية ستحققه بشكل استثنائي رائع.
شملت هذه العمليّات واسعة النّطاق زيادة هائلة في عدد المتابعين الوهميّين على حساباتهم من خلال أنشطة البوتات، بهدف تفعيل الاستجابة التلقائيّة في إغلاق الصّفحات تبعًا لخوارزميّات منصّات التّواصل الاجتماعيّ.
وتعتمد المؤسسات الإعلامية والمنظمات غير الحكومية، التي تفتقر للموارد أو المهارات الرقمية، على دعم خارجي، فيما تبقى المنصات—وهي الأماكن التي يحدث فيها العنف—بلا مساءلة حقيقية.
وقال العليمي، خلال كلمته في الأمم المتحدة الخميس، إن الحوثيين باتوا جماعة إرهابية دولية.
إنها تقلق الناس حول تهريب البيانات إلى نظام بلدنا أثناء تطوير الذكاء الاصطناعي.
بدوره، وصف رئيس بلدية بورتلاند كيث ويلسون نشر الجنود بأنه عمل "غير مرغوب فيه وغير ضروري وغير أميركي".
أكد الرئيس التنفيذي لشركة منصات العقارية، خالد المبيض، أن قرارتثبيت الإيجاراتفي مدينة الرياض يعد من الأخبار القوية التي تمس القطاع العقاري بشكل مباشر، خاصة أن العاصمة عانت خلال السنوات الماضية من ارتفاعات كبيرة في أسعار الإيجارات بسبب الطلب المتزايد، وهو ما انعكس على جميع أنواع العقارات سواء التجارية أو المكتبية أو السكنية.
لم تنتهك الاستطلاعات القانون الانتخابي فحسب، بل أجرتها أيضًا شركات تم إنشاؤها مؤخرًا من أصل مشكوك فيه.
وتداول المتابعون صورة ليامال برفقة جدته أثناء طفولته حين كان لاعباً في ناشئي برشلونة، ولم يكن قد بدأ مسيرته الاحترافية حينها.
نمت شعبية المركبات الكهربائية بشكل مطرد على مدى السنوات القليلة الماضية بين عدد سكان البرازيل البالغ 215 مليون نسمة.
مع ذلك لم يرد راميريز على الكتابات التي وصلت لمكتبه على أمل الحصول على وجهة نظره لتلك المقالة.
فيما ألقى البعض باللوم على القوات العسكرية التي أصرت على شراء أنظمة لم تكن جاهزة ميدانياً، بينما رأى آخرون أن العقبات طبيعية في أي محاولة طموحة لتسريع إدخال التكنولوجيا.
مع ذلك، لا تستبعد الباحثة أن يكون الضريح بين أطلال المعبد نفسه، مضيفة: "لا يمكن لأحد أن يقول إن كليوباترا ليست في تابوزيريس ماغنا. لإثبات ذلك يجب التنقيب في كامل المنطقة دون العثور عليها".
وفي وقت سابق، حافظ الإسباني كارلوس ألكاراز على آمال فريق أوروبا بفوزه على الأرجنتيني فرانسيسكو سيروندولو بنتيجة 6 /2 و6 /1 وذلك في أعقاب فوز الأسترالي أليكس دي مينور على ياكوب مينشيك بنتيجة 6 /3 و6 /4.
وسبق أن ندّدت بكين وموسكو بـ"آلية الزناد" المنصوص عليها في الاتفاق، التي فعّلتها الترويكا الأوروبية في أغسطس الماضي، لإعادة فرض العقوبات التي رفعت عن إيران في العام 2015، واعتبرتاها غير قانونية.
لا يزال إرث الفصل العنصري يلقي بظلاله الثقيلة على السكان السود في جنوب إفريقيا، عبر البطالة المرتفعة، وندرة الموارد، وغياب تكافؤ الفرص، وتردّي ظروف المعيشة.
في السياق ذاته، أكد المستشار الخاص لخادم الحرمين الشريفين، رئيس مجلس أمناء مكتبة الملك فهد الوطنية، الأمير فيصل بن سلمان، أن المكتبة الوطنية تواكب مستقبل التقنية والتحول الرقمي عبر هذا التعاون دون إغفال لواقع رسالتها الأساسية في صون الأصول الثقافية التي تحتضنها من مخطوطات ونوادر الكتب والمقتنيات الفريدة التي تمثل ثروة معرفية وطنية.
منذ السابع من أكتوبر / تشرين الأول صعّدت القوات الإسرائيلية حملات الاعتقال الغير القانونية واستهداف أجساد النساء عبر تعذيبهن و انتهاكهن و تفتيشهن عاريات و نزع الحجاب بالإجبار .
في جميع أنحاء أفريقيا، تقوم التجمعات التقنية النسوية، والمنظمات غير الحكومية المعنية بالحقوق الرقمية، وشبكات الناجيات بتحويل التجارب الحية إلى بيانات، وأدوات، ومكاسب سياسية ملموسة، مع الانضمام إلى تحالفات عالمية للحصول على نفوذ أكبر.
وقال: "نعتقد أنه من الممكن فعليًا إثبات القدرة على التحدث إلى أحدث نماذج الذكاء الاصطناعي، أو نماذج اللغة الكبيرة، بسرعة التفكير، بل أسرع حتى مما تتحدث به، مع إمكانية تلقي هذه المعلومات عبر سماعات إيربودز الخاصة بك، مما يُغلق الحلقة بشكل كامل".
قال زيلينسكي "حتى اليوم، فإن موقف الرئيس ترامب من وجهة نظري متوازن حقا ويدعم موقف أوكرانيا لكنه بلا شك يريد الاستمرار وسيطا بيننا وبين روسيا من أجل إنهاء هذه الحرب".
حرضت الحكومة المواطنين المدنيين على إذلال، ومهاجمة، وسرقة، حتى قتل أفراد شعب تيغراي المكافح.
لولا، الذي اعتبرته الرئيسة السابقة ديلما روسيف سجينًا سياسيًا وواجه محاولة انقلاب في 8 يناير/كانون الثاني 2022، كان “ خائفًا ” من تصريحات مادورو بشأن حمام الدم.
هذه الوحدة ضرورية لحشد الجهود نحو العدالة التعويضية، مع سماع وتقدير جميع أصوات الأفارقة والأشخاص من أصل أفريقي.
انتقلت إلى هونغ كونغ والصين لأنني أحببت أفلام وونغ كار واي.
وأفاد المصدر أنه "رغم الموافقة، حذر المستشار القانوني للجنة عدو بن يسحاق، من أن التصويت الذي جرى خلال عطلة الكنيست قد يكون غير قانوني"، مشيرا إلى "غياب ممثلين من الأجهزة الأمنية وعدم وجود نقاش جوهري حول تفاصيل القانون".
أعلم أنها والدتك، لكن كل ما ستتعلمينه هناك هو العادات السيئة”.
وذكر بيسكوف لوكالة "تاس": "بطبيعة الحال، علينا أن نبدأ المحادثات على المستوى الثنائي. نيو ستارت هي في النهاية وثيقة ثنائية".
من سيقود بنغلاديش في المستقبل القريب بما أنها على وشك الدخول في صراعات داخلية طويلة؟
قال المدير العام لشركةالبوصلة الذهبية للاستشارات التعدينيةمشاري العلي، إن شركة التعدين العربية السعودية "معادن" تسعى من خلال استراتيجيتها الجديدة إلى مضاعفة إنتاجها من الذهب بحلول عام 2030، اعتمادًا على الرخص الاستكشافية الممنوحة لها، والتي تغطي أكثر من 24 ألف كيلومتر مربع، إضافة إلى مضاعفة الاستفادة من هذه الرخص عبر عمليات الاستكشاف والدراسات التي تجريها الشركة.
وسجل المؤشر الأوسع نطاقًا "إيجي إكس 100 متساوي الأوزان" نموًا بنسبة 1.20% ليغلق عند مستوى 14260 نقطة. وارتفع مؤشر "إيجي إكس 30 محدد الأوزان" بنسبة 1.24% ليغلق عند مستوى 43893 نقطة. فيما تراجع مؤشر "تميز" بنسبة 7.31% لينهي تعاملات الأسبوع عند مستوى 15760 نقطة.
وفي تصريحات للموقع الإلكتروني "هيلث داي" المتخصص في الأبحاث العلمية، قال الطبيب مايكل ليبتون من جامعة كولومبيا: "في حين أن ممارسة الرياضة تنطوي على فائدة كبيرة، بما في ذلك احتمالات الحد من تدهور الوظائف المعرفية للمخ، فإن تكرار ارتطام الرأس أثناء ممارسة بعض الرياضات الاحتكاكية مثل كرة القدم ربما يبطل هذه الفوائد".
لماذا يتعين علينا، ونحن في سن المراهقة، أن نشيع حقوقنا بدلاً من أن نعيش بحرية؟
يُستخدَم هذا المبلغ لدعم شقيقيها الاثنان وشقيقاتها الثلاث.
أطلقتوزارة الموارد البشرية والتنمية الاجتماعية السعوديةعبر منصة "قوى" مبادرة تهدف إلى تصحيح أوضاع العمالة المهنية المسجلة حالتها "متغيب عن العمل" بدءاً من تاريخ 18 سبتمبر 2025، وذلك لتمكينها من الانتقال بشكل نظامي إلى صاحب عمل جديد.
وقال بزشكيان خلال لقائه مجموعة من الناشطين المناهضين للحرب في نيويورك، حيث يتواجد لحضور اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة "كنا في خضم المفاوضات حين هاجمنا النظام الصهيوني".
في كل مكان في جميع أنحاء بلدنا، يتم تسلق آفاق جديدة بتصميم عنيد، وتظهر إبداعات وابتكارات جديدة كل يوم.
وأوضح قائلاً: "أنا واثق من أن الكثير من خدمات دعم العملاء الحالية التي تتم عبر الهاتف أو الكمبيوتر، سيفقدها هؤلاء الأشخاص، وسيكون الذكاء الاصطناعي هو الأفضل في إنجازها".
كما تم رصد عملية مشابهة خلال الانتخابات العامة في تايوان عام 2024.
لاحقًا، جاء لقاء الرئيس ترامب مع عدد من الزعماء العرب والمسلمين، في نيويورك، ليفرز ما يمكن أن يكون بداية جديدة ومُوَفَّقة إنْ صَدَقَتْ للتوصل إلى نهاية لأزمة غزة التي طالت.
وفي نهاية أغسطس الماضي ألغت الولايات المتحدة الإعفاءات الجمركية للسلع التي تقل قيمتها عن 800 دولار، وفرضت شركات بريد أوروبية أخرى، مثل البريد النمساوي، قيودًا صارمة على الشحن في البداية للتكيف مع الوضع الجديد وإدارة تدفق الطرود بشكل أفضل.
لكن مع قطع إسرائيل إمدادات المياه، علينا أن نعتمد على مياه الشرب في كل شيء، بما في ذلك الاستحمام والتنظيف.
تُصور الروايات الكاذبة باستمرار لاجئي الروهينغا كمجرمين متورطين في السرقات وأعمال العنف وأنشطة غير قانونية مختلفة.
وكان المحلل مينغ تشي كو، المتخصص في سلسلة توريد شركة أبل، قال في وقت سابق من هذا العام إن سُمك آيفون القابل للطي عند فتحه سيتراوح بين 4.5 إلى 4.8 ملم. ومن المرجح أن تكون "أبل" قد أنهت المواصفات منذ ذلك الحين، إلا أن تقديرات كو لا تزال مرجعًا موثوقًا به.
وتضمن قرار العفو كلا من علاء أحمد سيف الإسلام عبد الفتاح الذي يحمل الجنسية البريطانية أيضاً، وسعيد مجلى الضو عليوة، وكرم عبد السميع إسماعيل السعدني، وولاء جمال سعد محمد، ومحمد عبد الخالق عبد العزيز عبد اللطيف، فضلا عن منصور عبد الجابر علي عبد الرازق.
لم تكن تلك الحملات مجرد شجار إعلامى عبثى إذن، ولا هى تعبير عن مواقف سياسية دائمة أو عداءات استراتيجية، وإنما كانت بمنزلة إشارات لصراعات طارئة، فرضتها ظروف آنية، واستفادت من طاقة وسائل الإعلام المتوافرة وطاقاتها المتفاوتة.
وغالبًا ما يتم وصم الصحفيين المحترفين من قبل جهات مجهولة عبر منصات التواصل الاجتماعي.
ولا يزال الذهب يهيمن على ثقافة البشر حول العالم سواء في الشرق أو الغرب، وهو ما ظهر واضحاً في توزيع 212 ألف طن من الذهب تم إنتاجه حتى عام 2021، بحسب بيانات مجلس الذهب العالمي، حيث تستحوذ كميات الذهب المشكلة في صورة مجوهرات على 45% من إجمالي الذهب العالمي، بينما الذهب في صورة سبائك للاستثمارات الخاصة يمثل 22% بإجمالي كمية تتخطى 47454 طن.
وقال داس: "بالنسبة للشركات الكبرى، التكلفة ليست جوهرية. أما بالنسبة للشركات الأصغر، التي لديها أقل من 25 موظفًا، فالأمر أكثر أهمية بكثير".
تركت العاصفة الجامايكيين في حالة من الضيق النفسي والجسدي والمادي.
فقد سافر النائب عن حزب الخضر في برلمان ولاية بافاريا، أندرياس هانا كرال، إلى سوريا للزواج من امرأة سورية.
مطالبةً بمحاسبة المسؤولين ومعاقبتهم بأشد العقوبات، وصفت نقابة المحامين في إسطنبول الفضيحة بأنها ضربة للنظام العام و”إهانة كبيرة” لزملائهم الذين خسروا حياتهم في الزلازل وتم تغيير سجلاتهم الأكاديمية ‎بشكل غير قانوني.
يعتقد الألماني هانزي فليك، مدرب برشلونة الإسباني، أن لامين يامال، نجم الفريق الشاب، سيفوز يوماً ما بجائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم.
إن البحرين، التي كانت ومازالت نموذجًا في التعايش السلمي واحترام التنوع الديني والثقافي، تثبت اليوم أنها ماضية في ترسيخ هذا النهج كجزء من هويتها.
وفي بوركينا فاسو تعتبر المنظمات تسول الأطفال الإجباري مشكلة كبيرة رغم غياب البيانات الرسمية.
لكن عدسة نديريتو إنسانية بعمق وأفريقية بلا خجل.
ومن جانبه، يحذّر كواي من "السذاجة في ردّ كل الارتفاع إلى التشخيص فحسب؛ فـالتغيّرات البيئية قبل الولادة وأثناء الطفولة المبكرة قد تساهم بدرجات متفاوتة". مشيرا إلى أنه "حتى تتّضح الروابط، يوصي الباحثون بالتركيز على التخفيف من عوامل الخطر المعروفة (مثل التعرض لبعض الملوّثات) ودعم الصحة الأمومية والطفولية".
يصف ضاهر هذه التطورات بأنها «كارثية» على كافة المستويات.
الشباب اليوم يطالبون بالشفافية، وبحكم يقوم على الاستحقاق والكفاءة، وبقرارات تُتَّخذ في العلن، لا في غرف مغلقة يغطيها الدخان.
يعكس التعليم القانوني هذا القصور؛ إذ يُدرَّس قانون البيئة في عدد قليل من الجامعات، وغالبًا برسوم مرتفعة تضع هذه البرامج خارج متناول كثير من طلاب الطبقتين المتوسطة ومحدودة الدخل، ما أسهم في تركّز الخبرات داخل دائرة ضيقة.
الصيد أسلوب حياة لمن يعيشون على سواحل موريتانيا.
يتم استيراد الغالبية العظمى من المركبات الكهربائية في البرازيل من الصين.
لكن بدلًا من ذلك، تم نقله جوًا إلى السنغال ثم برًّا إلى موريتانيا بحجج كاذبة.
يقارن التلفزيون الألماني دويتشه فيله وضع السودان بالأزمات الأخرى غير المغطاة إعلاميًا، مؤكد على أن التحيز في التحرير وأولويات تخصيص الموارد يؤثران في تحديد أي القصص تصل إلى الجمهور الدولي.
وأعربت وزارة الصحة عن خالص تعازيها لأسر المتوفين، داعية الله أن يتغمدهم برحمته، ومتمنية الشفاء العاجل للمصابين.
حدود تتجاوز الأفكار، تتجاوز القلق المتراكم في ذهني، الذي يمكنني خداعه بتكتيكات مثل الركض.
ولم يشتهر كلام العمري لتأخر طبع الكتاب، وقد بحثت عن مصادر أخرى تذكر هذه النقود الورقية قبل القرن الثامن الهجري فلم أستطع العثور عليها. وكما نرى هنا أن نص ابن بطوطة شبيه بنص ابن فضل الله العمري، وهو ما يمكن أن يدخلنا في دائرة انتحال النصوص كما انتحل الكثير من الرحالة لنصوص رحالة آخرين، كما حدث مع ماركو بولو، إذ يقال إن هذا الرجل انتحل الكثير من رحلته من حكايات التجار الذين التقى بهم في الشرق وأنه لم يسافر إلى الكثير من المدن القصية التي ذكرها.
إن القرارات التي تتخذها الحكومات والجيوش تعيد تشكيل البيئة التي يجب على الملايين التفكير والتحدث والبقاء فيها، بينما تُرسم مصائرهم بقرارات بعيدة تماماً عن إرادتهم.
تؤثر طريقة الجلوس والنوم على متن الطائرة على الصحة، لا سيما في الرحلات الطويلة، وفق ما حذر خبراء صحة.
كما سببت فيضانات أخرى، مثل فيضان شوبري عام 2013 في الهند، وانفجار جنوب موناك عام 2023 في سيكيم، خرابًا واسعًا للبنية التحتية والمجتمعات.
وأضاف أن الدولار الأميركي تأثر بأزمة الإغلاق الحكومي بسبب حالة عدم اليقين، حيث شهد تراجعًا أمام العملات الرئيسية وخاصة اليورو والجنيه الإسترليني والين، كما تأثرت العملة الأميركية أيضًا بتوقعات خفض الفائدة الأميركية في الاجتماع المقبل للفيدرالي.
يبدأ الفيضان عند حدوث انهيار صخري، أو سقوط كتل من الجليد إلى البحيرة، مكونة موجات ضخمة: عند هطول الأمطار بغزارة أو سرعة هطول الثلج وذوبان الأنهار الجليدية حتى تفيض البحيرة؛ أو عندما يبدأ السد الطبيعي – المصنوع من الجليد أو الصخور المفككة – بالضعف.
أكد الكرواتي كرونسلاف يورتشيتش مدرب بيراميدز المصري، أنه سعيد وفخور للغاية بالمرحلة التي وصل إليها فريقه والوصول إلى اللعب على لقب كأس القارات الثلاث ببطولة الإنتركونتيننتال، وهي مرحلة مهمة في تاريخ النادي، على حسب وصفه.
مضى عامان، لكن ما يزال نحو مليون شخص عاجزًا عن العودة إلى منازلهم.
ومع ذلك، تخضع المنافسة في الرياضات الست المدرجة في البرنامج لرقابة الاتحادات الرياضية الدولية التي أبقت حتى الآن على حظر مشاركة الرياضيين الروس والبيلاروس.
كل عمل إبداعي يحمل فِكْرَته، وكلما كانت الفكرة مميزة، دَعَمَتْ نجاح العمل، وبالتحديد الفكرة التي لا مثيل لها لا بد من أن تُخلِّد العمل، أما بعد الفكرة، فتأتي الأدوات الإبداعية الأخرى المساعدة للعمل، فلا قصة أو قصيدة دون فكرة، فما بالنا برواية ذات أفق ومسار وكيان؟ وللتوضيح أكثر، فإن عموم الكتابة الإبداعية هي فكرة أصيلة تجمع المتناثر في وعاء، فكرة تحمل سرها، تكشفها رويداً رويداً من خلال نوايا القول المجازي، أو ضمائر الشخصيات المتخيلة بوجدانياتها وإدراكها وحُنُوّها وحواسها، متحولة كل تلك الأدوات إلى عمل أساسي للكتابة الإبداعية.
تندرج مثل هذه المهام تحت ما يُعرف باسم العمل المصغر، أو النقر، أو كما أشير إليه، عمل البيانات .
بلومبرغ: بوتين يرى التصعيد العسكري الطريق الوحيد لإجبار أوكرانيا على التفاوض
في مقابلة مع “ساوث وورلد” ، قال الشيخ محمد سالم بيرام، 69 عامًا، إنه يعتقد أن الحكومة هي المسؤولة عن الانخفاض الحاد في عائدات الصيادين المحليين.
دع السكر يذوب بينما تستمر في احتساء الشاي.
تتضمن إحدى الاستراتيجيات توسيع قطاع السياحة البيئية بالاستفادة من غطاء الغابات الممتد.
وقاد سهما شركتي ميونيخ ري الألمانية وسكور الفرنسية قطاع التأمين في أوروبا للصعود 2.1%، مما أنهى سلسلة خسائر استمرت ثلاثة أيام.
احتل العنصر المرتبة +2 في بطاقتنا للأداء المدني.
وفي الوقت نفسه، تتعامل المنصات الرئيسية مثل ميتا وجوجل وتويتر مع المجتمع المدني بشكل رمزي فقط، وتحافظ على علاقات استغلالية تعكس أنماط السيطرة الاستعمارية.
في الوقت نفسه، يواصل الحلفاء الإقليميون التقليديون، مثل الرئيس البرازيلي لويس إيناسيو لولا دا سيلفا، المطالبة بأدلة على النتائج قبل الاعتراف بالرئيس مادورو كفائز في الانتخابات.
واستلم مدرب تشيلسي وبرايتون السابق مهامه في يناير، فأنهى الموسم الماضي في المركز الرابع عشر، ما عزز الضغوط عليه هذا الموسم. وقصمت الخسارة الأخيرة أمام كريستال ظهر البعير.
كشف إينيغو مارتينيز مدافع النصر السعودي أن وجود الأسطورة البرتغالية كريستيانو رونالدو في الفريق كان أحد أسباب قبوله العرض والانتقال إلى السعودية بعد موسم رائع مع برشلونة الإسباني.
يجب علي ذكر اسم من بدأ هذه الحملة منذ عشر سنوات: أولوو سولابادي بوبولا.
تطالب الأرجنتين بالجزر كجزء من محافظة تييرا ديل فويجو، أنتاركتيكا وجزر جنوب الأطلسي .
وأشار إلى أن انخفاض تكلفة الاقتراض الخارجي، نتيجة تراجع الفائدة الأميركية، يمنح المالية المصرية مرونة أكبر في هيكلة الالتزامات، بالتزامن مع تماسك الجنيه أمام الدولار.
لوحة بعنوان “معركة رجال القبائل القوقازية ضد القوزاق” لفرانز روبو ، 1847.
وأرسلت واشنطن سفناً إلى منطقة البحر الكاريبي بزعم مكافحة تهريب المخدرات، مستهدفة ثلاثة قوارب على الأقل خلال الأسابيع الأخيرة، تقول إنها محملة بالمخدرات من فنزويلا، ما أسفر عن مقتل 14 شخصا. ونددت كراكاس بالانتشار العسكري الاميركي ووصفته بأنه "تهديد عسكري".
أحدها البرازيل، التي تمتلك ثالث أكبر احتياطيات من المعادن الأرضية النادرة في العالم.
رفعت كولومبيا التجريم عن القتل الرحيم عام 1997 ، ثم نظمته عام 2015 .
وتنقل هذه الخاصية بشكل مثالي قلة الاستقرار التي يتردد صداها مع تجاربي ومواضيعي.
الروشة، على كورنيش بيروت المُسمّى باسمها، علامة فريدة من علامات بيروت، جغرافياً وتاريخياً وسياحياً... والآن سياسياً.
ورغم أن المعايير التقنية التي تقيسها — مثل أزمنة بدء التشغيل، والتفريغ، والمزامنة، والإيقاف، والحمل — تُعد ممارسات شائعة في هندسة المحطات الحرارية، فإن الاختصار والإجراء الرسميين خاصة في جمهورية الدومينيكان.
وفي الوقت نفسه، هبط الجنيه الإسترليني إلى أدنى مستوى في أسبوعين مسجلاً 1.3458 دولار، تحت ضغط عوامل داخلية أبرزها ارتفاع الاقتراض الحكومي في بريطانيا، إضافة إلى قرار بنك إنجلترا الأخير بشأن أسعار الفائدة والذي عكس صعوبة الموازنة بين دعم النمو وكبح التضخم.
يتم استخدام ما يقرب من 80 في المائة من أراضي البلاد للمراعي.
لكن بعد ذلك، انتشرت محاضرتها بسرعة على وسائل التواصل الاجتماعي، وانهالت عليها جماهير معجبي الأنمي، متهمة إياها بكونها “نسوية متشددة” لا تفهم في الثقافة اليابانية.
وقد اعتُقل في صيف عام 2024 بتهمة الخيانة أثناء زيارته لجدته في أذربيجان.
وقد يفتح النظر في هذه المسألة بابًا أمام مراجعة ذاتية أشمل لدى الدول الأوروبية.
تجاوزت محطات الطاقة الحرارية الكهربائية في البلاد، التي يبلغ متوسط ​​عمرها التشغيلي 40 عامًا، عمرها الافتراضي المصمم البالغ 25 عامًا.
وقال الرئيس التنفيذي لتطوير الأعمال والتسويق والاستدامة والتصدير في شركة المراكبي للصلب، رامي صالح، إن شركات الصلب العاملة بنظام "الدرفلة" ستتأثر أيضا بزيادة أسعار الغاز، خاصة وأن الطن يستهلك ما يتراوح بين 2 و2.5 مليون وحدة حرارية من الغاز في هذه المرحلة فقط.
مع خضوع العاصمة للحصار العسكري، عيّن الرئيس رام شاندرا بودل رئيسة المحكمة العليا السابقة، سوشيلا كاركي ، رئيسة وزراء مؤقتة، لتصبح بذلك أول امرأة في نيبال تتولى هذا المنصب.
وشدد على أنه "حان الوقت أمام الدول الغربية للاختيار بين التعاون والبناء المشترك أو الاستمرار في نهج المواجهة".
لفهم حدود ما يمكن للقضاء الباكستاني إنجازه، لا بد من وضعه في سياق القيود الاجتماعية والمالية والمؤسسية الأوسع في البلاد؛ عندها تتكشف فجوات عميقة لا تزال تحدّ من قدرة المحاكم على تقديم عدالة مناخية حقيقية.
احتجاجاتُ نسائيةٌ تُطالبُ بتجريمِ فعلِ الاغتصابِ.
في حادث مروري مأساوي، توفي أربعة أشخاص من أسرة واحدة، في مديرية القطن بمحافظة حضرموت شرقي اليمن.
وافتقد الاتحاد خدمات مهاجمه الفرنسي كريم بنزيمة، والذي تعرض للإصابة عقب مباراة واحدة فقط خاضها هذا الموسم، كانت ضد الأخدود وسجل خلالها ثلاثية "هاتريك" بالجولة الأولى ضمن الفوز 5-2.
فقد سمع بعضهم عن خطوط المساعدة، لكنهم لم يكونوا متيقنين من مدى سرية الإبلاغ، أو ما إذا كان سيؤدي إلى تدخل الشرطة، أو ما إذا كان الطفل سيتعرض للوصم أو الانتقام.
ومن المهم أيضًا الحد من الأطعمة المصنّعة، والسكر الزائد، والمحليات الصناعية، لأن كلها عوامل تُسبّب الالتهاب وتُخلّ بتوازن البكتيريا.
م.: كيف تعكس تقنياتك وألوانها النابضة بالحياة، المتجذرة في التقاليد الفارسية والهندية والشرق أوسطية، العملية التي تتبعينها والنظم الثقافية التي تشكل رواياتك؟
منذ يوليو 1994، أي قبل 30 عامًا، ظل الريال ثاني أكثر العملات بقاءًا واستقرارًا في الاقتصاد البرازيلي.
توافد الآلاف من مهاجري الشرق الأوسط وأفريقيا على الحدود الفاصلة بين بيلاروسيا وليتوانيا، إثر العقوبات التي فرضها الاتحاد الأوروبي على بيلاروسيا بسبب الانتخابات الرئاسية المتنازع عليها، في صيف عام 2023.
فقد نصّ التقييم المستقل للمخاطر في يناير/كانون الثاني 2026 صراحةً أن التهديد الذي يُواجه فريق بنغلاديش “متوسط”، لكن الخطر الذي يُهدد المواطنين البنغلادشيين والمشجعين الحاضرين للمباريات سيكون “متوسط إلى مرتفع”، لا سيما أولئك الذين يرتدون ألوان الفريق ويسافرون في مجموعات مُنعزلة إلى الملعب.
بعد اتهامقوات سوريا الديمقراطية (قسد)الجيش السوري بقصف قرية "أم تينة"، نفت وزارة الدفاع الأمر جملة وتفصيلاً.
كان أنجاد داكال ، المصور الصحفي العامل في صحيفة كانتيبور ناشونال ديلي، يقف خارج مبنى مكتبه عندما اقتحمه المتظاهرون وأضرموا النار في أجزاء منه.
تتجه كازاخستان إلى الشراكة مع الصين لبناء محطتيها النوويتين الثانية والثالثة، ومن المتوقع أن تولّدا طاقةً كهربائيةً بقدرة إجمالية تصل إلى 2.4 غيغاواط، ما سيساعد البلاد على مواجهة العجز المتزايد في الطاقة .
ومثلي مثل كثيرين، وقفت مذهولةً أتابع كيف تحوّلت شرارة صغيرة، اندلعت في الطابق السفلي عند الساعة 14:51، إلى جحيم مشتعل في دقائق معدودة، زاحفًا على شبكة الأمان البلاستيكية الخضراء نحو الطوابق العليا.
حكمت السلطة قطاع غزة حتى سيطرة حماس عليه في 2007. ورفض نتنياهو أيضا فكرة مشاركتها في مستقبل القطاع.
التقى زولا وموليناري في عام 2009 عندما انتقل الأخير إلى لندن، وكان الأول مديرا في وست هام، ودفعت صداقتهما الطويلة الفائز ثلاث مرات بكأس رايدر وأول بطل إيطالي كبير، إلى دعوة نجم تشيسلي للانضمام إليه في البطولة.
والكاشف عبارة عن هيكل كروي مملوء بسائل خاص يصدر الضوء عند مرور النيوترينوات. وتأتي هذه الجسيمات من محطتي طاقة نووية قريبتين.
وفقًا لبيانات البنك الدولي لعام 2025، يُكمل 66.6% من الفتيات و60.6% من الفتيان فقط تعليمهم الابتدائي في مدغشقر، بينما يبلغ المتوسط ​​العالمي 88.3% .
توني بلير.. خطة أميركية لمنحه دوراً رئيسياً في غزة بعد الحرب
يقترح نظام مؤسسة غزة الإنسانية إنشاء أربعة مراكز مساعدات محصنة داخل غزة، بحيث يكون كل منها مصمم لخدمة حوالي 300 ألف شخص، وتكون تحت إشراف شركات الأمن الخاصة المتعاقدة.
إلى ذلك أكد أن الحزب حريص على الوحدة الوطنية، "شرط أن يكون جميع اللبنانيين في خندق واحد بمواجهة إسرائيل"، حسب قوله. ودعا إلى "تطبيق اتفاق الطائف"، خصوصاً فيما يتعلق بنشر الجيش اللبناني على كافة أراضي البلاد، وانسحاب القوات الإسرائيلية.
وعما إذا كان سيوقع عقدا جديدا مع فريق المدرب الإسباني ميكل أرتيتا، قال ساليبا في يوليو "نعم، آمل في ذلك".
منذ توليها السلطة، تعمدت تهميش المرأة واختارت تجاهل غياب الأمن الذي تواجهه يوميًا.
وقال عبر مترجم: "بدون مبادلة عملات، إذا سحبنا 350 مليار دولار بالطريقة التي تطالب بها الولايات المتحدة واستثمرنا كل هذا نقداً في الولايات المتحدة، فستواجه كوريا الجنوبية وضعاً مشابهاً لما واجهته خلال الأزمة المالية عام 1997".
اتسمت علاقة ترامب بأمريكا اللاتينية بالصعود والهبوط؛ ولهذا السبب، لم تتفاعل جميع الحكومات في المنطقة بنفس الطريقة مع إعادة انتخابه.
شعرت المنطقة الشمالية، بعد أن وقعت تحت الحكم البريطاني، بأنها منفصلة سياسيًا وثقافيًا عن الحكومة التي يهيمن عليها الجنوب في مقديشو.
وصرح آصف بأن باكستان “تواجه الكثير من المشاكل” بسبب العدد الكبير من اللاجئين، مدعيًا أن عدة هجمات إرهابية نُفّذت من الأراضي الأفغانية.
وزير الخارجية الأمير فيصل بن فرحان شدد على أن "وقف الحرب في غزة شرط أساسي لاستئناف أيّ مسار سياسي" مضيفاً أن المملكة "لن تكتفي بالبيانات، بل تسعى إلى إجراءات عملية على الأرض". وأعلن عن مساهمة سعودية بقيمة 90 مليون دولار لدعم السلطة الفلسطينية، في خطوة تبرز إدراكاً بأن تقوية المؤسسات الفلسطينية شرط لنجاح أيّ تسوية، وإلا فسيصاب الفلسطينيون بالإحباط والشعور بعدم الجدوى!
وأشارت الشركة إلى أن الهدف من التسهيلات هو تمويل استحواذ ودعم خططها لتنفيذ مشاريعها العقارية.
ولا تزالُ فكرةُ الواجبِ الزوجيِّ غالبًا ما تَطغى على حقِّ المرأةِ الأصيلِ في تقريرِ مصيرِ جسدِها .
وقال أمير موناكو، في كلمته أمام مؤتمر "حل الدولتين"، إن حل الدولتين هو السبيل لتحقيق السلام.
كما أظهر تشافي هيرنانديز إعجابه باللاعب الذي تشارك معه غرفة الملابس في برشلونة لسبعة مواسم قبل أن يدربه "لا جدال عليه، إنه أفضل لاعب خط وسط دفاعي في تاريخ كرة القدم".
يجب علينا أن نصرخ من أجل حقوق الناس على مستوى العالم.
غير أن الواقع يشير إلى صعوبات كبيرة تواجهها السلطات في تنظيم هذه العملية بفعالية، ما فتح الباب أمام الكثيرين لتصدير الأخشاب بشكل غير قانوني لأغراض تجارية.
وتتضمن هذه الحملة عمليات تفتيش شاملة للموضوعات الرائجة، وتوصيات المحتوى، وأقسام التعليقات على مواقع التواصل الاجتماعي. ويشمل المحتوى الذي يُعتبر إشكاليًا المنشورات التي تُثير صدامات بين المجموعات الجماهيرية، أو تُعلّم وتُروّج لتقنيات الكشف عن هوية شخض عبر الإنترنت دون إذنه.
فكيف كان من الممكن أن تمنع النظرة الإنسانية للهندسة المعمارية والتخطيط الحضري أجزاء من هذه المأساة المستمرة؟
حسب خبراء قانونين ، يعتبر تجريم الانتقاد للمؤسسات ضد المعايير الدولية.
وجاء في بيان للجهاز "بالإضافة إلى تنفيذ تهديدات هاتفية مجهولة المصدر، يمكن استخدام هذه الوسائل لشن مجموعة واسعة من هجمات الاتصالات".
وتصاعد الصراع الإيراني الإسرائيلي ليتحول إلى حرب مباشرة في يونيو (حزيران) عندما قصفت إسرائيل أهدافا مختلفة داخل إيران، وهو ما شمل تنفيذ عمليات اعتمدت على نشر قوات خاصة تابعة للموساد في عمق البلاد.
يذكر أن إيرادات قناة السويس ارتفعت 11% في يوليو الماضي لتسجل 359 مليون دولار مقابل نحو 323 مليون دولار في الشهر نفسه من العام الماضي، بحسب بيانات الجهاز المركزي للتعبئة والإحصاء.
الواقع الفلسطيني الحالي وشكل الدولة الفلسطينية القادمة
لكن المخاطر لا تقل جسامة. برغم جاذبية هذه الأدوات لمهام بسيطة مثل إزالة الصور المزعجة أو تعديل الإضاءة، إلا أنها تنطوي أيضاً على احتمالية عالية لإساءة استخدامها. لقد كنا نتنقل في العصر الرقمي بحيث لم يعد التصديق حقيقة منذ فترة.
حتى الآن، حددت الحكومة الفيدرالية عشر منصات مشمولة بالحظر بمساعدة مفوضة السلامة الإلكترونية، جولي إنمان غرانت، وهي: فيسبوك، إنستغرام، كيك، ريديت، سناب شات، ثريدز، تيك توك، تويتش، إكس، ويوتيوب.
في الوقتِ ذاتِهِ، تُسهِّلُ السياراتُ الكهربائيةُ الصينيةُ انتقالَ المنطقةِ نحو تحول الطاقة الأخضرِ عبرَ توفيرِ سياراتٍ بأسعارٍ معقولةٍ نسبيًا، وخلقِ فُرَصِ عملٍ في هذا القطاعِ، وإدماجِ المنطقةِ في سلسلةِ الإمدادِ العالميةِ للسياراتِ الكهربائيةِ.
طلاب مدرسة المرأة للعلوم الصحية على وشك تقديم عرض ثقافي.
وقال إنه "مع مقدار الزيادة في الإنتاج التي تُقدَّر بحوالي 200 ألف برميل يوميًا - أي ما يعادل نحو 6 ملايين برميل شهريًا، ستُسهم في تحقيق عائدات إضافية تُقدَّر بمئات الملايين من الدولارات سنويًا، يمكن استثمارها لدعم متطلبات الموازنة".
وفي نوفمبر، شارك وفد أذربيجاني آخر في منتدى أوربيلي في يريفان.
ازداد الضغط على البنك المركزي الأميركي عدة مرات الشهر الماضي عندما حاول ترامب إقالة ليزا كوك، حاكمة بنك الاحتياطي الفيدرالي، بسبب مزاعم احتيال في الرهن العقاري.
كُتب هذا المقال بقلم هالة الزهيري ، ونُشر في الأصل على موقع رصيف 22 بتاريخ 23 يناير / كانون الأول 2024.
حين يطالب العمال برفع الأجور، تكون زيادة الأجر الأساسي هي الهدف الرئيس، نظرًا لتأثيره المباشر على المستحقات الأخرى، ولا سيما، أجر العمل لوقت إضافي.
يجب أن يكون الاختيار حقًا وليس رفاهية (ترفًا).
ومن المتوقع أن تُقدم إسرائيل على تسريع مخططها الراهن في غزة مع استكمال عمليات التهجير في الضفة والقطاع مع احتمال ضم المناطق، وإعلان الحكم العسكري، بل والدخول في مناطق (ج) في الضفة خاصة بعد ما جري في الجمعية العامة، وتتالي الاعترافات الدولية بالاعتراف بالدولة الفلسطينية ومواجهة المد الإسرائيلي الراهن واستمرار نزع شرعية إسرائيل في المحافل الدولية ما يتطلب متابعة ما قد يجري داخل إسرائيل من تحولات وتصعيد للموقف بأكمله في الإقليم.
ووفقًا للبيانات الصادرة عن وزارة التجارة الأميركية اليوم الخميس، ارتفع الطلب على السلع المعمرة خلال أغسطس بنسبة 2.9%، بعد تراجعه بنسبة 2.7% خلال يوليو الماضي.
وأضاف أن هناك عدداً كبيراً من الرخص التي تعمل عليها "معادن" في مراحل متقدمة من عمليات البحث، ما سيؤدي إلى مضاعفة طاقتها الإنتاجية، لافتًا إلى ما صرّح به نائب رئيس الشركة، داريل كلارك، قبل أسبوعين بشأن خطة "معادن" لمضاعفة عمليات الاستكشاف الحالية بما يصل إلى ثلاثة أضعاف، الأمر الذي سينعكس على زيادة الاحتياطيات ويجعل من السهل تحقيق هدف مضاعفة الإنتاج.
وجاء في التقرير "ستؤثر اختلالات التجارة الدولية واستمرار اللايقين بخصوص الآفاق الاقتصادية على نمو المبادلات من السلع والخدمات، الشيء الذي سيقلص من انتعاش الطلب الخارجي الموجه نحو المغرب".
عانت قوات الأمم المتحدة في لبنان -مهمتها حفظ السلام على طول الحدود اللبنانية الإسرائيلية- من هجمات مباشرة؛ أدت إلى إدانات واسعة النطاق.
وأكدت "أبل" التي تتوافق انتقاداتها لقانون الأسواق الرقمية مع معارضة دونالد ترامب لتدخل الاتحاد الأوروبي في القطاع الرقمي، أنّ هذا التشريع يضطرها لحرمان المستهلكين الأوروبيين بعض الميزات الجديدة عند إطلاقها الى أن يتأكد مهندسوها من امتثالها للقيود التي تفرضها بروكسل.
وستتولى جهة مستقلة إدارة المبيعات من ميناء جيهان التركي اعتمادًا على الأسعار الرسمية لسومو. وقال مسؤولون إنه سيتم تحويل 16 دولارًا عن كل برميل يُباع إلى حساب ضمان، وتوزيعها بشكل متناسب على المنتجين، بينما تذهب بقية الإيرادات إلى "سومو".
تشير مخططات سياسات الكهرباء في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا إلى أن استهلاك الكهرباء بالمنطقة في ارتفاع متصاعد وسريع، نظراً إلى زيادة استعمال وسائل التبريد الهوائية ومحطات تحلية المياه.
يقول: “لا يعيق التعلثم دراستي فحسب، بل يقف أمام أدواري القيادية كطالب، لأنني أعلم أني أملك الصفات القيادية.” على نقيض طلبة آخرين، ممن يملكون سهولة التواصل، يصرح جيموه عن ألم حاد وضيق في الصدر عند التفوه بالكلمات، وبالتالي لايطرح الأسئلة أو الإجابات في الفصل، مما يؤثر بشكل كبير على حياته الأكاديمية، كما قد يقاطعه بعض من زملائه، أو لا يكترثون بما يتحدث، مما يصعب من مشاركته في المشروعات الجماعية والمهام التعاونية.
وأشار إلى أن الهدف الرئيسي للرئيس الأميركي دونالد ترامب هو خفض أسعار النفط، خاصة مع تراجع مخزونات النفط الأميركية، حيث يساهم تراجع سعر النفط في زيادة المخزونات مجددًا.
ظلّ الظلم الذي أُلحق عنوةً بالفلسطينيين قبل مئة عام ونيّف، في "وعد بلفور"، يطارد الحكومات البريطانية، ثم انتقل إلى الإدارات الأميركية المتعاقبة منذ ثمانين عاماً ليمسك بزمامه أخيراً دونالد ترامب وبنيامين نتنياهو المجرّدان من أي ضمير انساني أو حسٍّ بمسؤولية تاريخية: الأول كرّر قبل أيام "الفيتو" ضد قرار أممي يطلب وقف النار في غزّة وتسهيل دخول المساعدات، والآخر طلب من جيشه تدمير مدينة غزّة "من جذورها"، وأعلن انه "لن تكون هناك دولة فلسطينية"، داعماً عزم وزيره بتسلئيل سموتريتش على "دفن" تلك الدولة قبل ولادتها، وعلى "خنق السلطة الفلسطينية اقتصادياً".
استيقظت مدينة نبروه في محافظة الدقهلية شمال مصر علىفاجعة إنسانية. في بيت صغير، تحولت ضحكات ثلاثة أطفال إلى صرخات مكتومة، انتهت بصمت أبدي، بعدما طالتهم يد أقرب الناس إليهم. إذ أقدم أب على قتل أطفاله الثلاثة وطعن زوجته الثانية بـ16 طعنة في واقعة صادمة.
يبلغ عن المنشورات وتخنق الحسابات ويتحكم في الظهور — لا بالخطأ، بل مباشرة عبر سياسات المنصات التي تعكس الظلم السياسي.
يعد التحكيم الذاتي في تسجيل درجات الكيندو إحدى الأسباب وراء عدم إدراجها بعد في الألعاب الأولمبية، وهي رياضة من رياضات فنون الدفاع عن النفس الياباني، المسماة غالبًا “درب السيف”.
احتجاج خلال حراك الشعب عام 1990، كاتماندو، نيبال.
كشف الرئيس الأميركي دونالد ترامب أنه سيقوم بـ"إعلان كبير" اليوم الخميس بشأن سوريا، من دون أن يحدد طبيعته.
وقال فيرستابن "لقد كان هذا أسبوعًا رائعًا. كان الأسبوع الماضي في إيطاليا رائعًا بالنسبة لنا بالفعل، ولكن الفوز هنا مرة أخرى كان أمرًا رائعًا. وكان الهواء نقيًا طوال الطريق وكنت قادرًا على العناية بالإطارات. لذلك، كان الأمر بسيطًا للغاية، وهو ليس أمرا سهلا هنا، حيث كان الجو عاصفًا للغاية وتمايلت السيارة كثيرًا. أنا سعيد للغاية بهذا الأداء".
الفيلم مستوحى من تقرير واسع الانتشار لصحيفة “ نيويورك تايمز ” كتبه الصحفي بشارة بير بعنوان “صداقة، وجائحة، وموت بجانب الطريق السريع”، الذي روى قصة مفجعة عن الصداقة نُشرت عام 2020 في ذروة جائحة كوفيد-19 .
خلال فترة رئاسة رودريغو دوتيرتي، استُخدم “الوصم الأحمر” لاستهداف النقاد، والصحفيين، والأكاديميين، والمعارضة السياسية، والمدافعين عن حقوق الإنسان.
إضافة لذلك، فإن سلاح إسرائيل النووي، الذي يراه البعض منهم ضمان بقائها للأبد، يشكل بوضع إسرائيل الحالي وحجمها الصغير، خطراً نووياً عليها، لا يقل كثيراً عن خطره على جيرانها، إن تم استخدامه، والمخرج من هذه الورطة لا يكون إلا بالتوسّع الجغرافي على حساب الغير. هذا بخلاف حاجة إسرائيل للمياه والموارد.
أوم: يصف جيري سالتز المعرض بأنه “مزحة، حسناً.
وأثار انتقال غريليش إلى إيفرتون على سبيل الإعارة لموسم 2025-2026، والذي يتضمن خيار شراء بقيمة 50 مليون جنيه إسترليني، الدهشة وأثار إعجاب ديفيد مويس حتى الآن، حيث صنع 4 أهداف في أول 7 مباريات له.
في الوقت نفسه، أصدر مكتب المدعي العام بيانًا يتهم فيه ماريا كورينا ماتشادو باختراق النظام الانتخابي يوم الانتخابات.
ولكن هناك سؤال مهم يطرح نفسه: كيف قد تؤثر العلاقات الشخصية بين ترامب وبولسونارو على تفاعلاته مع لويس إيناسيو لولا دا سيلفا ، الرئيس البرازيلي الحالي؟
في المقابل، توقف رصيد نيوكاسل، الذي تكبد خسارته الثانية في البطولة خلال الموسم الحالي مقابل فوز وحيد و3 تعادلات، عند 6 نقاط في المركز الخامس عشر.
وتأسست "سي إس سي إي سي إنترناشيونال-  إيجيبت" خلال عام 2024،ويبلغ حجم الأعمال التي تنفذها الشركة بنهاية أغسطس الماضي نحو 8 مليارات جنيه، وتطمح بوصولها إلى 20 مليار جنيه بنهاية 2026، وفقاً للمصادر.
تحوّل جواز السفر البنغلاديشي الأخضر – بعد أن كان يومًا رمزًا للأمل وفرصةً للملايين الساعين لحياة أفضل في الخارج – إلى عبءٍ عند منافذ الهجرة حول العالم.
عالجتوزارة الصناعة والثروة المعدنية السعودية624 طلبًا لخدمة الإعفاء الجمركي الصناعي خلال شهر أغسطس 2025م، في إطار جهودها لتشجيع الصناعة المحلية وتعزيز تنافسيتها عالميًّا، عبر منح المنشآت الصناعية الوطنية إعفاءً من الرسوم الجمركية على وارداتها من مدخلات الصناعة.
تسببت «حماس» بالاستيلاء على غزة عام 2007 في انقسام النضال الوطني الفلسطيني. وبُذلت جهود كبيرة من جانب السعودية ومصر وقطر للتوحد من جديد دون جدوى. وانصرفت «حماس» لتشديد قبضتها في القطاع والتحرش بين الآونة والأخرى بإسرائيل فتجيب الدولة العبرية بحربٍ شعواء تقتل المئات والآلاف فتتدخل مصر وقطر لوقف النار، هكذا جرى أربع مرات إلى أن كان تحرشها الأخير الكبير الذي أفضى إلى حربٍ لمدة سنتين قتلت خلالها إسرائيل ما لا يقل عن سبعين ألفاً أكثر من نصفهم من النساء والأطفال.
عندما كنت صغيرة، كانت الطريقة المفضلة لدي لشرب الشاي هي إما المربى أو شريحة ليمون واحدة ومكعب سكر واحد.
مسعود حيّون، “لا تعبث مع النسوة القطط في الإسكندرية صيفًا • الشعلة الخادعة”، 2024.
قبل أن تطأ قدما فيرس غرف الأخبار أو تمسك كاميرا، نشأت وهي تراقب جدتها وهي تتحدى قواعد زمنها بصمت.
ومع ذلك، يصمد المجتمع المدني، ليس لأن النظام عادل، ولكن لأن المجتمعات ليس لديها خيار آخر.
كما ذكر أن أي خطة تقود إلى تحقيق هذه الأولويات تحظى بتأييد السلطة الفلسطينية بغض النظر عن بعض الاختلافات في التفاصيل أو الجداول الزمنية. وأوضح أن "الهدف النهائي يجب أن يتمثل في وحدة قطاع غزة والضفة الغربية والقدس تحت مظلة دولة فلسطين التي يعترف بها غالبية سكان العالم".
أردت الاستعداد للصمود بمجرد انتهاء الدعم، من أجلي ومن أجل طفليّ، أو ربما من أجلهما ثم من أجلي.
وأكد الخريف أن الإصلاحات التي أجرتها المملكة لزيادة جاذبية بيئتها الاستثمارية، وتحسين نظام الاستثمار التعديني، وتقليص فترة إصدار التراخيص التعدينية، جعلتها تحقق مكانة متقدمة في قطاع التعدين العالمي، إذ قفزت من المرتبة 104 إلى 23 عالميًّا في مؤشر جاذبية بيئة الاستثمار التعديني.
وخلال العرض، تم تقديم أكثر من 80 إطلالة مُفعمة بشغف أرماني بالتقاليد الحرفيّة العالميّة. وقد حملت مجموعته الأخيرة "رؤية المايسترو" التي رافقته طوال حياته وشكّلت سر نجاحه، كونها تقوم على تقديم ملابس تجمع بين الرقي والراحة والأناقة... دون التنازل عن أي من هذه العناصر.
عامل آخر يجعل البرازيل مركزًا جذابًا لصانعي السيارات الكهربائية، وهو احتياطيات الليثيوم الهائلة في البلاد، حيث يستخدم الليثيوم في صنع بطاريات للسيارات الكهربائية.
في الوقت الذي تُدمّر فيه روسيا مكتباتنا وكتبنا، نحمل كتبنا معنا كما تحمل القواقع بيوتها.
مع الافتقار إلى الرعاية المناسبة، فإن وضعهم مريع.
و.هـ: رأينا استخدام المسح البيومتري خلال عمليات الإجلاء في غزة.
وأشار المصرف أيضا إلى الضغوط المرتبطة بزيادة المنافسة من الصين في أسواق التصدير وبفسحة مالية محدودة في الميزانيات الحكومية.
وتعرّض للسخرية على نطاق واسع عندما قدّم خلال أحد المؤتمرات الصحافية التي خُصّصت لكوفيد في البيت الأبيض عام 2020، بعض الاقتراحات الغريبة بشأن طرق معالجة المرض. وأشار حينها إلى إمكان إدخال "الضوء إلى الجسم" والمطهّرات.وقال لأحد الخبراء: "أعتقد أنّ المطهّر يقضي عليه (الفيروس) في دقيقة"، متسائلا "هل هناك طريقة يمكننا من خلالها فعل شيء مماثل عن طريق الحقن بالداخل؟".
يذكر أنه رغم الخسائر الفادحة التي مُني بها التنظيم الإرهابي، إلا أن بعض فلول داعش لا تزال تحاول إعادة إحياء خلاياها في بعض المناطق السورية.
في العام نفسه، أظهرت دراسة أن البالغين دون سن الثلاثين يثقون بالمعلومات الواردة من وسائل التواصل الاجتماعي تقريبًا بقدر ثقتهم بالمصادر الإخبارية الوطنية.
كما دفع هذا الارتفاع مؤشر هانغ سنغ للتكنولوجيا إلى منطقة ذروة الشراء من الناحية الفنية، استناداً إلى مؤشر القوة النسبية لمدة 14 يوماً، وفقاً لبيانات جمعتها بلومبرغ. ومن حيث التقييم، يُتداول المؤشر الآن عند 21.5 ضعفاً لتقديرات الأرباح المستقبلية، متجاوزاً متوسطه لثلاث سنوات والبالغ 18 ضعفاً.
قال وزير السلامة، يون هو-جونغ، في إحاطة إعلامية: "نشهد زيادة في عدد الخدمات التي تتم استعادتها كل ساعة". وأشار إلى استعادة موقع "الحكومة24"، البوابة الرئيسية للخدمات العامة في كوريا، وعودة خدمات مالية وبريدية تابعة لمؤسسة البريد الوطنية.
أما الذين رفضوا فتم نقلهم إلى شواطئ البحر الأسود ونفوا إلى الإمبراطورية العثمانية .
لكن "أبل" تُعارض ذلك علنًا مع إطلاقها سماعات إيربودز برو 3 الجديدة، إذ ستُزود هذه السماعات اللاسلكية بميزة "الترجمة المباشرة"، التي تُتيح للمستخدمين الاستماع بلغتهم المُفضلة على سماعات إيربودز.
كما تجاوز مؤشر توليد الفرص الاستثمارية مستهدف عام 2024، محققًا أكثر من 1800 فرصة استثمارية.
عرضت الصحفية إيزابيلا ريس الأخبار والمشاركات في سلسلة رسائل ، تحاول فهم الجدول الزمني حتى انفجار كارثة المناخ، وادعت على حكومة الولاية “بالإهمال وعدم القدرة على العمل”.
حتى اللون الجديد "البرتقالي الكوني" أضفى لمسة شبابية على جهاز لم يعد يركز على الأناقة فقط، بل على القوة أيضًا.
تقول: “ما بدأ بصفة فضول تحول إلى حب عميق ورغبة في تجربة ثقافة خلال طعامها.” دفع هذا الشغف جمال لإتقان الطبخ الكوريّ ليس بهدف الطهي فحسب، بل ربط الثقافات أيضًا.
وقعت عدة منظمات من المجتمع المدني بيانًا تدين فيه اعتقال فانا.
يعرف البطيخ بأنه "صديق للقلب" لكثرة فوائده واحتوائه على مستويات عالية من الليكوبين والسيترولين والبوتاسيوم. وقد رُبط الليكوبين، وهو صبغة كاروتينويدية مسؤولة عن لون البطيخ الزاهي، بانخفاض ضغط الدم وتحسين صحة القلب والأوعية الدموية.
الموظف الذي يبرر تقصيره، بالاعذار تتحول عنده كل فرص الإصلاح إلى الإغراق في دوامة الأعذار والتراجع بالاداء والانتاج.
وقالت عريقات: “استغلت السلطات الإسرائيلية انشغال منظمات حقوق الإنسان بجرائم الحرب في غزة لتكثيف الانتهاكات وإمعانها في تعذيب الأسرى” دعا المرصد الأورومتوسطي لحقوق الإنسان المجتمع الدولي بالضغط على إسرائيل للكشف عن مصير النساء الغزيات اللاتي اعتقلن وانقطعت أخبارهن.
مسعود حيّون : كتبتُ كتابًا يستكشف العروبة من خلال التاريخ الحديث، والأحداث الجارية، وحياة أجدادي.
وجاءت نتيجة قرعة دور الـ 16 من "أغلى الكؤوس" على النحو التالي:
ووجد الباحثون أن ميزة تهدف إلى إعادة توجيه المراهقين بعيدًا عن الإفراط في مشاهدة محتوى متعلق بإيذاء النفس لم يتم تفعيلها أبدًا.
وجاء في افتتاحية نشرت مع نتائج الدراسة "من المرجح أن يكون إلينزانيتانت إضافة مهمة إلى مجموعة الخيارات الدوائية غير الهرمونية لعلاج الأعراض الحركية الوعائية".
في الوقت نفسه انخفض متوسط سعر الفائدة على قروض التمويل العقاري أجل 30 عامًا إلى 6.34%، وهو أدنى مستوى له منذ سبتمبر من العام الماضي.
لكن، في الحقيقة، أضيف 600 كيات ميانماري على أجرهم الأساسي، إذ ارتفع من 5200 إلى 5800 كيات ميانماري، بينما صُنِّف باقي المبلغ بأنه “علاوة”.
حث السيناتور الأميركي تيد كروز الرئيسدونالد ترامبعلى دعم الجهود الدولية الرامية إلى رفع سن التقاعد الإلزامي للطيارين إلى 67 عامًا.
تُجرى عروض أوبتيموس إلى حد كبير في بيئات مُختارة بعناية ولفترات قصيرة. ولم يتم حتى الآن عرض قدرات التشغيل المستمر، أو التعافي القوي من الأخطاء، أو التكيّف مع البيئات البشرية المزدحمة والديناميكية.
وفقًا لتقرير السَّلِّ العالميِّ لعامِ 2024 الصادرِ عن مُنظَّمةِ الصِّحَّةِ العالميَّةِ ، وُجِدَتْ 87 في المائة من حالاتِ السَّلِّ في عامِ 2023 في 30 دولةً ذاتَ عبءٍ مُرتفِعٍ .
وأضاف: "وصل نفط الإقليم إلى خزنات العراق في جيهان وشركة سومو تتهيأ لعملية التصدير للأسواق في غضون يومين حسب الآلية المعتمدة في تسويق النفط بعد توقيع العقود مع الشركات".
وسجل سعر صرف الدولار الأميركي 9.02 درهم، مقابل 10.61 درهم لليورو، وفقًا لأحدث الأسعار المعلنة لدى بنك المغرب.
ويشير تحليل أجرته شركة مورنينغستار لأبحاث الأسهم إلى أن مُسرّعاتالذكاء الاصطناعيمن "إنفيديا"، والتي تشمل معالجات الرسومات وأنظمة التعلم الآلي، ستظل أهم مصدر إيرادات للشركة على مدى السنوات القليلة القادمة.
وتواجه إيران أزمة نقص الكهرباء خلال أشهر ذروة الطلب، ولا تمتلك سوى محطة طاقة نووية واحدة عاملة في مدينة بوشهر الجنوبية بنتها روسيا وتبلغ قدرتها نحو غيغاوات.
مع ذلك، لا يزال من الممكن العثور على أغطية الشاي الخاصة، المستخدمة لتغطية إبريق الشاي في بعض العائلات.
أحاول مشاركة هذا المأوى مع الآخرين، وتقديم الطمأنينة عبر التأمل وتجربة الفن.
في الواقع تضع جائزة اليونسكو – الفوزان كل هذه الاعتبارات في ميزان حساس يميل إلى دعم القوة الناعمة للمملكة كي تساهم في خلق صورة ذهنية جديدة، فهي لا تكتفي بتغيير الصورة الذهنية بل تريد خلق صورة ذهنية جديدة لمجتمع يعمل من أجل مستقبل بلاده ومن أجل رفاهية البشرية. هذا الهدف الكبير لا يتحقق بالأمنيات بل بالعمل الصامت الدؤوب، ولعل هذا ما كان يفكّر فيه عبدالله الفوزان عندما بدأ خطواته الأولى لتأسيس هذه الجائزة المهمة والمؤثرة. كان تفكيره منصبا على المساهمة في خلق مجتمع علمي لشباب المملكة أولا ثم العالم.
وقد نجحت هذه الإجراءات في إعادة جذب المواهب الصينية العاملة في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات في الولايات المتحدة، خاصة في ظل تزايد تدقيق واشنطن على الروابط مع الصين.
بعد اعتراف بريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغال بدولة فلسطين.. بلجيكا أحدث المنضمين
كما أعلن عن أرقام النمو الاقتصادي التي تجاوزت 1.1 بالمئة في النصف الأول من العام، مع توقعات بارتفاعه إلى 1.3 بالمئة، متفوقاً على اقتصادات أوروبية.
وأوضح المتحدث باسم وزارة النقل، ميثم الصافي، أن "مشروع طريق التنمية يُعد حجر الزاوية في خطة الوزارة الاستراتيجية، وأهم مشاريعه هو خط السكك الحديدية الذي من المتوقع الانتهاء من مرحلته الأولى في عام 2031، حيث يهدف إلى إحياء السكك القديمة الممتدة من البصرة إلى بغداد، ومنها إلى المحافظات الشمالية، مع مفاوضات جارية مع البنك الدولي لتمويل هذا التوجه".
وخلال عام 2023، بلغت حالات خرق البيانات 1277 حالة، وارتفعت إلى 1887 حالة خلال عام 2024، وإلى 1649 حالة حتى الآن في العام الحالي.
مقتل شخص وإصابة 9 آخرين في هجوم مسلح بكنيسة استهدف في ميشيغان الأميركية
لا يزال هذا المشروع في مراحله الأولى، وسنرى كيف يتطور.
قالت راي إن التحدي هو أن الحكومات المضيفة لم تتوصل بعد إلى استراتيجيات التنمية الخاصة بها.
يشمل ذلك 470 ألف شخص (22% من السكان) في حالة كارثة غذائية، وأكثر من مليون شخص (54%) في حالة طوارئ، ونصف مليون شخص متبقٍّ (24%) في حالة أزمة غذائية حادة”.
وعلق الدولي الأميركي ريتشاردز على لقطة صلاح الجدلية عبر حسابه الرسمي على "إكس" قائلاً: كنت متأكداً أنني لم أكن أتخيل، مع وسمين "عدالة" و"شكراً إيدي".
ولد جدي في مصر عندما كانت تنتج بعضًا من أفضل الأفلام.
بالتزامن تعيش الخرطوم هدوءاً حذرا، بعدما أطلق الجيش في مارس الماضي (2025) عملية عسكرية موسعة استهدفت إخراج الدعم السريع من العاصمة. ليعلن في مايو "اكتمال تطهير كامل ولاية الخرطوم" بما في ذلك أم درمان وبحري.
ويمكن لـ جيميني القيام بعدد من المهام، منها:
الصورة من مكتب عضوة الكونغرس كارين باس على ويكيميديا كومنز ( ملكية عامة ).
أكدت الاتفاقية أنها ستدخل حيز التنفيذ بعد 60 يومٍ من مصادقة ستٍ من الدول الأعضاء عليها.
وبحلول الوقت الذي أعلنت فيه المملكة المتحدة أنها ستفرض متطلبات تأشيرة على مواطني ترينيداد وتوباجو، بدا أن النقاش الإقليمي حول صدمة الأجداد قد تأخر طويلًا.
لكن فيضان نهر التيم، وغيره من الفيضانات مثل فيضانات بحيرة ناري أسفل جبال أما دابلام في عام 1977، يظهر أن حتى البحيرات الأصغر حجمًا يمكن أن تسبب أضرارًا جسيمة.
يعيش العديد من الإيرانيين اليوم بين نيران متداخلة: من الأعلى، يهددهم خطر القنابل والصواريخ العشوائية جراء الحرب المتصاعدة؛ ومن الأسفل، يواجهون ضغطاً مستمراً من دولة تواصل الاعتقالات والإعدامات وتُحكم قبضتها على السكان.
أعلن وكيل وزارة النفط العراقية باسم محمد خضير أن بلاده تنفذ حاليا مشاريع لرفع الطاقة الإنتاجيةللنفط الخام في العراقوالوصول بها إلى أكثر من ستة ملايين برميل يوميا خلال السنوات المقبلة.
اليوم، مع تصاعد الذكاء الاصطناعي والمراقبة، واكتساب الحدود الوطنية أهمية، وظهور قادة لا يفكرون إلا في أنفسهم، يجب علينا أن نفكر في بعضنا البعض.
المشروع النووي الإيراني لم يكن بعيداً عن التناول، وخصوصاً من خلال نفوذها عبر الميليشيات في العراق وسوريا ولبنان واليمن، أما ما تمخضت عنه الأحداث في السنوات الأخيرة، فإن فقدان سوريا ويتبعها لبنان، وقد يتبعها اليمن في المستقبل تضعف النفوذ الإيراني.
جاك شاهين (1935-2017)، ناقد سينمائي من أصل عربي من الولايات المتحدة، حصل على منحة مكنته من العيش في أكثر من 15 مدينة عربية في الثمانينيات والتسعينيات.
وأضاف أن "إحدى أهم سياسات وأهداف الوزارة هي الحفاظ على الأمن الغذائي، واستقرار الأسعار، وتوفير الاحتياجات الأساسية من المنتجات الزراعية"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
“في البرتغال وإيطاليا، لا تُقتل الكلاب السليمة (على مدار الثلاثين عامًا الماضية).
إنه يعمل كمقشع طبيعي، لذلك إذا كان الشخص يعاني من احتقان أو بلغم، فإن ماء القرنفل يساعد على إذابته. يعتبر تناول ماء القرنفل المغلي من العلاجات التقليدية لنزلات البرد الجيدة.
استُكملت هذه الجهود بمخططات الاستيطان الإسرائيلية التي كانت تهدف إلى عزل نيكاراغوا، مما أدى إلى إنشاء مستوطنات للمزارعين المناهضين للشيوعية على طول الحدود بين نيكاراغوا وكوستاريكا؛ واستخدمت إسرائيل نفس النهج على طول حدودها، لا سيما لبنان.
ساهم توافد المزيد من هؤلاء الأصدقاء المكسوين بالفراء في ازدهار القرية المتدهورة وتحويلها لنعيم لمحبي القطط.
يحاول معظمنا مساعدة أحبائنا في الوطن ماليًا أو بأي طريقة أخرى.
حتى مع هذه التحديات، من الملاحظ قلة الوقت والمساحة الممنوحة لأصوات المواطنين داخل فنزويلا.
بغض النظر عن مقدار الوقت الذي يمر أو مدى إنكاري لذلك، فإن فنزويلا لا تتركني أبدًا.
وبينما يظل وفيًا لهوية "أبل"، إلا أنه يفتح الباب أمام تجربة أقرب إلى أندرويد، ما قد يجعل الانتقال إليه خيارًا جذابًا حتى لمستخدمي أندرويد القدامى.
وقال المالكي، خلال ملتقى العراق للاستثمار، إن "التكيّف في عمليات الزراعة يحقق أقل استهلاك للمياه"، موضحًا أن "دائرة البحوث في الوزارة تقوم بدراسات لاستخدام البذور القادرة على تحمّل الظروف البيئية ودرجات الحرارة المرتفعة ونقص المياه".
واحتفلت الصحيفة أمس، بعيد يوبيلها الذهبي، إذ نظّم الاحتفال عميد السلك الدبلوماسي السفير ضياء الدين بامخرمة، فيما شهد حضور سفراء بارزين وممثلي المنظمات الدولية لدى المملكة، إلى جانب شخصيات إعلامية وأكاديمية واقتصادية.
علاوة على ذلك، فإن التركيز حصريًا على التكنولوجيا في ارتكاب إسرائيل للإبادة الجماعية في غزة، أو في أي حرب أخرى، قد يوقعنا في خطأ فادح: إعفاء الجناة من المسؤولية عن الجرائم التي يرتكبونها باستخدام التكنولوجيا.
ابحث عن الممر، اخفض رأسك حتى لا يروك، واهرب بصمت.
من جانبه، صرح لولا بأن العلاقات مع إدارة ترامب ستظل قائمة على الاحترام ولا تستند إلى تحيزات أيديولوجية.
شاكيرا لا تحتاج إلى أي شيء، لا الشهرة ولا المال.
وختم سواريز: أفضل فرق العالم تشارك في البطولة، للوصول إلى أبعد نقطة علينا أن نكون متماسكين طوال دور المجموعات والتفكير في كل مباراة على حدة، أريد فريقاً يقاتل دائماً ولا يستسلم، أريد أن نظهر منظمين ومتماسكين وأن نقدم كرة قدم ممتعة.
يريد من هذا الاتهام تعميق الصراع السني/الشيعي، الذي لا حياة لـ"الحزب" من دونه، لأنه الكفيل بشد عصب بيئته الحاضنة وتوسيع دائرتها.
واتهم ستارمر "حزب الإصلاح" أمس الأحد بالتخطيط لتطبيق "سياسة عنصرية" للترحيل الجماعي من شأنها أن تؤدي إلى "انقسامات في البلاد".
وقالت "إكس" في منشور على منصتها: "سنستأنف هذا الأمر دفاعًا عن حرية التعبير"، وذلك في أول بيان لها منذ أن قضت المحكمة العليا في كارناتاكا الأسبوع الماضي بعدم وجود أساس قانوني للطعن القانوني الذي قدمته الشركة لإلغاء آليات إزالة المحتوى في الهند.
أفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، بأن عدد الأسهم المستحقة للأرباح 188 مليون سهم، وحصة السهم من التوزيع ريال واحد، تعادل نسبة 10% من القيمة الاسمية للسهم.
اليوم، تتحول تلك السنوات من الألم إلى تنهد جماعي من الراحة واندفاع من الأمل.
منذ أسبوعين، شربت ما كان من المفترض أن يكون ماء صالحا للشرب.
وفي عام 2014 أعلنت المطربة أنغام زواجها السري من الفنان أحمد عز، حيث انتشرت وثيقة زواجهما الشرعية عبر مواقع التواصل الاجتماعي، لتخرج أنغام بعدها وتؤكد أنها تزوجت من عز زواجاً شرعياً وكان كل من حولهما على دراية بتلك الزيجة، إلا أنهما انفصلا قبل أن يتم الكشف عن تلك الزيجة السرية بعدة أشهر.
ولم تعترف "أمازون" بارتكاب أي مخالفة في سياق هذا الاتفاق، ولم ترد الشركة على الفور على طلب وكالة "أسوشيتد برس" للتعليق.
كما أشارت المصادر إلى أن اسم بلير طُرح لرئاسة مجلس إشرافي يحمل اسم "السلطة الانتقالية الدولية لغزة"، وفق ما نقلت صحيفة "فاينانشال تايمز". وأضافت أن بلير، الذي شغل منصب مبعوث الشرق الأوسط بعد مغادرته رئاسة الوزراء البريطانية، يعمل منذ عدة أشهر بشكل فردي على الترويج لخطة لإنشاء "وصاية دولية" لإدارة غزة بعد انتهاء الحرب.
كان زوجها، جي آر بارك، ينتمي إلى عائلة ذات ماضٍ مأساوي.
يُعد الجدار الحدودي بين الولايات المتحدة والمكسيك هوا التمثيل المادي للتقسيم والاستبعاد والخوف الذي تم ترسيخه بين الأعراق والجنسيات المختلفة.
لذلك، ركزتُ في كلمتي أمام مؤتمر الآسيويين الأميركيين على البدء بسرد تاريخ الهجرة العربية إلى الولايات المتحدة، والصعوبات التي واجهناها، والنجاحات التي حققناها. ثم تحدثت عن القضايا التي نشترك فيها مع سائر المجتمعات المهاجرة، وعن القيم التي جمعت شعوبنا المتنوعة في هذا البلد، والتي تتعرض اليوم للتآكل بسبب التعصب والقمع. واختتمت كلمتي بتذكيرهم بأن رسالة تمثال الحرية - «أعطوني جماهيركم المتعبة والفقيرة المتعطشة للحرية» - التي كانت في الماضي وعداً، أصبحت اليوم تحدياً.
وحض الحوامل اللواتي يعانين الألم على نجنّب هذا الدواء و"التحمّل"، لكنّه لم يقدّم سوى إجابات قليلة بشأن ما يجب عليهن فعله في حالة الإصابة بالحمى التي قد تضرّهن أو تضرّ أطفالهن.
ووفقًا لبيان لشركة مايكروسوفت، فمن بين الدول التي سيتوافر بها جهازي الألعاب السعودية، ومصر والإمارات.
منذ عام 2017، استخدم البعض روايات كاذبة للإيحاء بأن فرار الروهينغا إلى بنغلاديش هربًا من الإبادة الجماعية في ميانمار هو دليل على التسلل البنغالي إلى الهند، وهو ما يبرر بدوره العداء تجاه لاجئي الروهينغا داخل الأراضي الهندية.
وتمثل مشتريات السعوديين نحو 66.2% من إجمالي مشتريات السوق، فيما تمثل مبيعاتهم نحو 69.19% من إجمالي المبيعات خلال الأسبوع الماضي.
في أواخر الثمانينيات، في الشمال، تشكلت حركة معارضة: حركة الصومال الوطنية .
وأكد الدكتور زكي استمرار الحملات الرقابية المكثفة على المنشآت الطبية الخاصة للتأكد من الالتزام بالمعايير الصحية والتراخيص، سواء للمنشآت أو العاملين بها، وذلك لضمان تقديم خدمات طبية عالية الجودة للمواطنين.
عاد رئيس الحزب الوطني في بنغلاديش ، طارق الرحمن أوائل هذا الشهر إلى البلاد، بعد نُفيه إلى الخارج لمدة 17 سنة،.
كان بإمكاني تشفير المشاعر والقصص في رموز وإيماءات، والتواصل من خلال الصور بدلًا من الكلمات.
وبعد أربعة أيام من اغتياله، انتُخب هاشم صفي الدين أميناً عاماً للحزب، لتغتاله الطائرات الإسرائيلية بنفس الطريقة يوم الثالث من أكتوبر 2024.
أدركت شركات جمع النفايات أن القمامة تدر المال، وأنهم بإعادة تدوير العبوات البلاستيكية والقطع الكبيرة يعقدون صفقاتٍ مربحة.
هل أخطأ "حزب الله" بالعنوان، فحسب أن بيروت هي تل أبيب، ونواف سلام هو نتنياهو؟
في عام 2021، أصر تشافي، الذي كان مدربا لبرشلونة في ذلك الوقت، على أنه "عند الاستفادة من إمكاناته بشكل صحيح، يمكن أن يكون ديمبلي أفضل لاعب في العالم". ولكن بحلول عام 2023 بعد العديد من الإصابات باعه برشلونة إلى باريس سان جيرمان مقابل 50 مليون يورو.
جاءت الإجابة دون تردد: الأحكام المسبقة (التمييز)، والتهميش (اللامرئية)، وغياب الوصول إلى الحقوق الأساسية؛ وهو سيناريو شائع في الأحياء المهمشة.
ستُدرج الشركة المدمجة حديثًا في أبوظبي. وقد انتقل ساويرس مؤخرًا إلى الإمارة وإيطاليا بعد خروجه البارز من المملكة المتحدة، حيث أدت التغييرات الضريبية إلى رحيل العديد من المليارديرات.
يرجح الخبراء إن ذلك يرجع أساسًا إلى نقص المقدرة العلمية المحلية، بالإضافة إلى ضعف سلسلة توريد السلع، النظم الرقابية التعجيزية، كتل التجارة القوية، ندرة المشترين المحتملين للقاحات، المنافسة مع الأسواق المدعومة، عدم الاستقرار السياسي، تحديات جيوغرافية ولوجستية، عدم توافر آليات تمويل مستدام، ووجود قدرة شرائية اقتصادية منخفضة في القارة.
كما اتهمته إسرائيل بإطلاق صواريخ من كل من غزة ولبنان.
إذا كان الشعر جافًا أو باهتًا، فإن إضافة الفستق إلى الوجبات الخفيفة يُمكن أن يمنحه الرطوبة والتغذية اللازمة لاستعادة حيويته. ويُساعد تناول الفستق بانتظام في الحفاظ على كثافة الشعر وترطيبه.
خالفت سوق الـ"كريبتو" توقعات الصعود في ظل الرهانات القائمة على استمرار خفض أسعار الفائدة بالسوق الأميركية، واكتست منصات التداول باللون الأحمر مع استمرار نزول "بيتكوين" إلى مستوى 111 ألف دولار.
يفحص التحليل الجنائي كيف تجمع كل من التطبيقات بياناتنا وتخزنها وتشاركها والانتهاكات المحتملة للخصوصية التي تنطوي عليها هذه الممارسات.
ورغم أن روسيا تدين إسرائيل وتدعم إنشاء دولة فلسطينية، فإن موسكو تستطيع أن تقول هذا اليوم وتتصرف على العكس غداً.
وأوضح أن الوزارة تعمل على تنفيذ خطط متكاملة لإعادة الإعمار في سوريا، من خلال التركيز على التخطيط العمراني السليم، وتأمين السكن كحق أساسي لكل مواطن، وتعزيز الاستثمار العقاري باعتباره رافعة مهمة لعودة الحياة والإنتاج.
والنيوترينوات تعود إلى الانفجار العظيم، ومليارات المليارات منها تخترق أجسادنا كل ثانية. فهي تتدفق من النجوم مثل الشمس، وتنبعث عند تصادم الذرات في مسرعات الجسيمات.
يمزج توزليتش، المعروف بمنهجه التجريبي ومشاريعه المتعددة الوسائط، القصص المصورة مع الموسيقى والرسوم المتحركة.
وأكد الشهيل أن النظام الجديد لضبط العلاقة بين المؤجر والمستأجر في السعودية، سيساهم بشكل كبير في تحقيق التوازن بالسوق العقارية، خاصة في مدينة الرياض.
عندما راجعت الاقتراحات، جل ما فكرت به، “ما عدد النساء، والفتيات اللواتي يحيضنّ في ظروف مماثلة، أو أسوأ؟
عمل باربرا أليجري ‘الدرس الأخير'، 2020، على شاشات بيكاديللي لايتس.
ليس من الصعب إذن المجادلة لصالح قيمة ترجمة الأعمال الحالية والتاريخية لهذا الغرض.
وأضاف أن فعالية الذكاء الاصطناعي تعتمد بشكل كبير على كيفية استخدامه. فبينما يكتفي معظم المستخدمين بطرح أسئلة بسيطة، فإن الاستخدام الأمثل يكون عبر ربطه ببيانات السوق الحية وتحليلها في الوقت الفعلي.
وتشمل الصناعات ذات الأولوية الهندسة الميكانيكية، والكيماويات والبتروكيماويات، والأدوية، والمعدات الطبية.
كغيره من اللاجئين الأفغان المولودين في باكستان، أمضى خطاب سنينًا طوالًا يحاول تحصيل الجنسية الباكستانية، مستندًا إلى ولادته وإقامته الدائمة في البلاد.
في تعليقه، قال رئيس المجلس التصديري للملابس الجاهزة، فاضل مرزوق، إن القطاع مرشح لتحقيق طفرة غير مسبوقة بنهاية العام الجاري، متوقعاً أن تتراوح نسبة النمو ما بين 30 إلى 35%، وهي أكبر زيادة تاريخية يشهدها قطاع الملابس الجاهزة المصري.
أعلنت شركة "كاثي باسيفيك" في هونغ كونغ، اليوم الثلاثاء، إلغاء أكثر من 500 رحلة جوية، حيث يسببإعصار "راجاسا" القوي اضطرابات كبيرة في حركة الطيران في جميع أنحاء آسيا بينما يتحرك في بحر الصين الجنوبي.
وهناك تقارير إعلامية متعددة تتحدث عن أن القوات الإسرائيلية ربما تكون قد قتلت إسرائيليين خلال العدوان حتى لا يقعوا في أيدي الفصائل ويتم ابتزاز ومساومة إسرائيل بهم.
كان الوقت لا يزال ليلاً، والجو لطيفًا، وكنت قد قمت بتسخين عضلاتي للتو.
تشير البيانات إلى أن الصين لم تتراجع عن المرتبة الأولى عالمياً في إنتاج الذهب منذ تخطيها لجنوب إفريقيا في عام 2007، وبلغ حجم إنتاج الصين من الذهب 380.2 طن العام الماضي، إلا أن إنتاجها القياسي كان في عام 2016 عند 463.7 طن.
برأيك، هل شهدت انتفاضة يوليو تجربة مماثلة من الاستيلاء أو الترويج السياسي خلال العام الماضي؟
وقال فهمي: "ارتفاع تحويلات المصريين بالخارج بنسبة 66.2% خلال العام المالي 2024/2025، لتصل إلى 36.5 مليار دولار، عزز استقرار سوق الصرف".
المجال العام نظرًا لأن يانبين (الموضحة باللون الأحمر على الخريطة إلى اليسار) تقع مباشرة عبر النهر من شبه الجزيرة الكورية، فقد أصبحت وجهة طبيعية للمهاجرين الكوريين الباحثين عن موطن جديد في الصين.
**"داليدا" في البداية تبدو شخصية عادية: مذيعة بودكاست، زوجة محبة، وصديقة وفية تحافظ على صداقاتها القديمة. لكن حدثًا غير متوقع يغير مجرى حياتها بالكامل، ويضعها أمام تحديات لم تكن تتوقعها. ما تعيشه "داليدا" يضعها في منطقة إنسانية مختلفة، حيث تنتقل من الرتابة إلى عالم مليء بالغموض والمفاجآت.
علماً أنه قبل هذا التهديد أو الاشتراط، كشف دبلوماسيون أوروبيون أن عراقجي قدم عرضاً نهائياً بالسماح لمفتشي الوكالة الذرية بالوصول إلى موقع نووي واحد فقط، من المواقع التي تعرضت للقصف، بدلاً من جميع المواقع، وفق ما نقلت صحيفة "الغارديان".
ويعتقد أن بعضها سيستخدم عيونًا مثبتة في منطقة العانة لفهم التضاريس التي يجتازها بشكل أفضل.
كما يمثل التكيف مع البيئات الجديدة مزيدًا من العقبات، لا سيما عندما يختلف المشهد الثقافي والاجتماعي بشكل كبير عما اعتاد عليه الأفراد.
واستخدمت الدراسة التي نُشرت في مجلة "ساينس" التصوير المقطعي المحوسب المتقدم، وتصوير الضوء الهيكلي، وتقنيات إعادة التكوين الافتراضية لنمذجة جمجمة "يانكشيان 2" بأكملها.
وتُحدّث "أبل" توقعاتها بشأن الأجهزة أسبوعيًا، لذا قد يتغير مزيج طرازات آيفون التي تطلب الشركة من الموردين إعطاءها الأولوية.
وفي المجال الصحي، لطالما كانت آراؤه غير مقبولة بين المتخصّصين.
الجيش الإسرائيلي ينقل مكبرات صوت إلى قطاع غزة لبث خطاب نتنياهو في الأمم المتحدة لسكانه
لكن نسخة تحمل ترويسة معاون الشؤون الدولية في الغرفة وصلت إلى موقع رويداد24، ما عزز الجدل حول مصداقيته.
أحد التحديات يكمن في إعلان خارطة العمارة السعودية التي أطلقها سمو ولي العهد الأمير محمد بن سلمان في 16 رمضان 1446هـ، الموافق 16 مارس 2024م، فهي توحي بالعودة إلى التاريخ والبحث عن الجذور المحلية وتقدم نماذج لتوظيف العناصر البصرية التي تعبر عن تلك الجذور. سيكون من المهم التفكير في الكيفية التي سترتبط فيها هذه الخارطة بالعمارة المحلية مفتوحة النهاية التي تتجه لها العمارة السعودية في وقتنا الراهن. للوهلة الأولى تبدو الخارطة مناقضة لفكرة النهايات المفتوحة، وكأنها تدفع إلى اتجاه واحد، لكن في الحقيقة هي لم تنص على التقيّد بالأنماط المحلية بشكل مباشر، بل أكدّت على تفسيرها وتجريدها وربطها بالتقنية المعاصرة وبالمحتوى المكاني.
يُستغل القانون الدولي، خصوصًا من قبل الدول الغربية، لتبرير الاغتيالات الموجهة داخل النزاعات المسلحة وخارجها.
وفقًا للمبادرة البحثية مشروع جوشوا ، يزيد عدد الأديغين في العالم عن 2.6 مليون نسمة.
ظلّت الفرنسية اللغة الرسمية الوحيدة في بنين منذ الاستعمار الفرنسي في أواخر القرن التاسع عشر ، و قد صوّرت خلال تلك الحقبة على أنّها لغة النخبة المتعلمة ، مهمشةً بذلك السكان الذين لم يتلقوا تعليما بالفرنسية .
في مختلف أنحاء العالم، يعتمد من يُوصفون اليوم بما بعد الليبراليين على مظالم حقيقية تمتد من قضايا الهجرة إلى الإهانات التاريخية (تريانول، سيفر، “القوة الإقليمية”، وغيرها).
بعد الحرب العالمية الثانية، وبإلهام من استقلال الهند، بدأ النيباليون المنفيون بتشكيل أحزاب معارضة.
وأصدرت الشركة نسخةً كانت أكثر تكلفةً من الخدمة الخالية من الإعلانات في الاتحاد الأوروبي عام 2023، لكنها تعرضت لغرامةٌ قدرها 200 مليون يورو (232 مليون دولار) في أبريل بعد أن جادلت الجهات التنظيمية بأن النموذج لا يزال ينتهك قواعد مكافحة الاحتكار الرقمي للاتحاد الأوروبي ولا يوفر للمستخدمين خيارًا حرًا حقيقيًا.
هاجر شعب دونغان من الصين إلى آسيا الوسطى منذ حوالي 150 عام.
كان الحشد المحتج في مزاج مرح، يغنون ويشاركون الطعام والقصص عبر الميكروفون طوال الليل.
وبلغ إجمالي إنفاق الزوار القادمين من الخارج بنحو 49.4 مليار ريال، محققًا فائضًا في بند السفر لميزان المدفوعات يقدّر بنحو 26.8 مليار ريال بنسبة نمو تقدّر بنحو 11.7% مقارنةً بالفترة المماثلة من العام 2024م.
“[أول شيء مؤثر] كان تجميد الأسعار في اليوم الأول.
وبعد أن نشرت لاعبة الشطرنج شروق وفا مشكلتها مع الاتحاد عبر صفحتها على "فيسبوك"، وأعلنت نيتها اللعب باسم إيرلندا، تدخل وزير الشباب والرياضة الدكتور أشرف صبحي لحل الأزمة.
لليوم الثاني على التوالي.. اضطرابات مستمرة في مطارات أوروبا
فيما أوضح عسكريون مصريون تفاصيل تلك الحروب المذكورة.
وتشير مراجعة شركة كاسبرسكي لعام 2025 إلى زيادة في إصابات البرمجيات الخبيثة، وتسريبات البيانات، والهجمات على نطاق الأنظمة، التي تؤثر على المؤسسات الراسخة والمنظمات المجتمعية على حد سواء.
وأكدت الشركة في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، التزامها بأحكام نظام رسوم الأراضي البيضاء والعقارات الشاغرة ولائحته التنفيذية، وبالإفصاح عن أي تطورات جوهرية.
ولفت إلى تغير واضح في سياسة بعض المطورين العقاريين، والتي تتجه إلى الإسراع في التنفيذ خلال عامين أو ثلاثة، وقال أن بعض الشركات تسلم العملاء خلال عام واحد، وهو ما يمثل الخيار الأكثر أماناً للمستهلك حالياً".
كرر السكان مطالبهم، مؤكدين أنهم لا يسعون للحصول على تعويض مالي.
بينما رحب البعض بالاتفاق، عدّه آخرون استسلامًا للضغوط الخارجية، لا سيما من ترامب.
كان من المقرر في البداية إطلاق الهاتف القابل للطي داخليًا مع نظارة الرأس. ويُقال إن "سامسونغ" ستؤجل إطلاقه حتى أواخر نوفمبر، مما يمنح الجهاز مزيدًا من الوقت لإجراء فحوصات الجودة النهائية، مع مراعاة التباعد بين إصداراتها الكبيرة.
يقول توماس وان، خبير الأمن السيبراني، لمجلة كومنولث التايوانية إن الذكاء الاصطناعي التوليدي يميل لتحيز ثقافي قوي للغاية، مما يمكن اعتباره غزوًا ثقافيًا .
إضافةً إلى ذلك، عزَّز الإعلان التزام الرئيس الفلسطيني بالتسوية السلمية، واستمرار رفض العنف والإرهاب.
بناءً على ذلك، تقوم الأحزاب السياسية بتعديل محتوى إعلاناتها لتقديم بديل مقنع للروايات السياسية السائدة.
وتأسست مدينة سدير للصناعة والأعمال، عام 2009 على مساحة مطورة تبلغ 16.9 مليون متر مربع، تضم حالياً 421 منشأة صناعية يعمل فيها أكثر من 34 ألف موظف وموظفة، بعد أن سجلت نمواً في عدد المنشآت بنسبة 12% خلال عام 2024.
نظرًا للمسافات الشاسعة والطرق غير الصالحة، لا يمكن الوصول إلى الرعاة الرحل بواسطة سيارات الإسعاف.
نظرًا لأنهم يهاجرون بطريقة غير شرعية، نادرًا ما يتمكن المهاجرون من التحدث بصراحة عن أسباب مغادرتهم أو عملية عبورهم إلى أوروبا.
وأضافت أن الوصول بحجم أعمال الشركة إلى 8 مليارات جنيه خلال عام واحد من التأسيس، يعد انجازا كبيرا حيث تستهدف الشركة توسعة حجم أعمالها مع القطاع الخاص المصري في تنفيذ المشروعات المختلفة.
صحيح. أحب تقديم الكوميديا عندما تكون ممتزجة بأبعاد إنسانية. الكوميديا الخفيفة جميلة، لكن وحدها لا تكفي بالنسبة لي. أستمتع أكثر حين أجد وراء الضحكة شيئًا آخر يلمس المشاهد، لذلك أسعى دائمًا لاختيار أدوار فيها أكثر من طبقة.
شكك البعض في صحة رواية الأم، أبيكيلييش أديبا، مشيرين إلى أنها كانت جزءًا من مؤامرة لصرف انتباه شعب أمهرة عن نضالاتهم المستمرة ضد الحكومة الفيدرالية الإثيوبية.
وأوضح أن اليابان حصلت على اتفاق جيد برسوم 15% بدلاً من النسب المرتفعة المتوقعة.
أهمية الطاقة والتي هي سلعة سياسية وليست فقط اقتصادية، وأهمية الممرات البحرية (هرمز وباب المندب) نوقشت في الكتاب، وقد تبين أنهما حلقتان من حلقات الأمن الإقليمي والدولي، وبالتهديد بغلق هرمز، والاضطراب في باب المندب، يؤكدان رؤية تلك المجموعة من المهتمين، في أهمية هذين العنصرين للأمن.
عرض حلف شمال الأطلسي قوته العسكرية بمناورات في بحر الشمال هذا الأسبوع، في وقت اختبرتروسيا، كما يعتقد، دفاعات الحلف على ضفته الشرقية.
وتوزعت الصادرات السلعية خلال يوليو الماضي، على إعادة تصدير بنحو 9.57 مليار ريال، و3.12 مليار ريال كصادرات وطنية.
وبعد وضعه خطة للانتقام، يبدأ في الشك فيما إذا كان الانتقام هو الطريق الصحيح .
ويتوجه مانشستر سيتي إلى موناكو، بعدما فاز بمباراته الافتتاحية في مرحلة الدوري بدوري أبطال أوروبا على ملعبه 2-صفر على نابولي.
وأكد أن معالجة الضريبة بسرعة وتقديم المنتجات العقارية خلال عامين إلى ثلاثة، سيكون مفتاح التوازن بين التكاليف والعائد، داعيًا لتسريع وتيرة التطوير لتجنب تراكم الضريبة على مدى طويل.
استفدتُ من ذلك لإدخال كمية مناسبة من ألوان الأكريليك بين دهانات الجدران.
وقال مسؤولون إن إعصار بوالوي تسبب منذ الجمعة في مقتل ما لا يقل عن 20 شخصًا في وسط الفلبين، معظمهم نتيجة الغرق أو سقوط الأشجار، كما أدى إلى انقطاع الكهرباء في عدة بلدات ومدن، وأجبر نحو 23 ألف عائلة على النزوح إلى أكثر من 1400 مركز إيواء طارئ.
يشكل التدمير المستمر للأشجار لإنتاج الوقود تهديدًا بيئيًا جسيمًا مع ارتفاع مستويات ثاني أكسيد الكربون في الغلاف الجوي، في ظل تناقص عدد الأشجار القادرة على امتصاصه.
واحتُجز العشرات بتهم مقاومة الضُباط أو إهانتهم، ورغم سقوط معظم التهم في المحكمة، فُرضت على المحتجزين غرامات أو عقوبات حبس إداري.
سجلت الفضة مكاسب تجاوزتارتفاعات الذهبفي السوق المصرية خلال العام الحالي، وذلك على الرغم من ارتفاع أسعار الذهب إلى مستويات قياسية.
في المقابل، تواجه الحكومة الأميركية عبئًا ثقيلًا يتمثل في ديون تتجاوز 30 تريليون دولار، إلى جانب تسجيل عجز مالي مستمر منذ عام 2001، ما يعزز المفارقة بين وضع الشركة ووضع الدولة.
إن دور المرأة في المجتمع هو نموذج يمكن تفكيكه للتحليل وإحداث التغييرات، للحصول على إنجازات أخرى، مختلفة عن تلك الراسخة تقليديا.
كما أعاقت القيود المالية قدرة الحكومة على تأمين واردات الوقود من دول مثل الجزائر والمكسيك.
هناك فيلمان وثائقيان على الأقل، هما “ كيدي ” و” ستراي ”، يصوران حياة حيوانات الشوارع في البلاد.
مع ذلك يمكن قول الشيء نفسه عن اللغات الرئيسية الأخرى مثل الفرنسية أو الإسبانية أو حتى الماندرين الصينية التي تستمر في الغالب باستخدام مصطلحات مكافئة “للشرق الأوسط”، بدلًا من المصطلحات أكثر دقة جغرافيًا مثل غرب آسيا، لكن قد تحدث النقاشات حتى لو كانت محدودة.
وأرجع إمبابي هذا الارتفاع إلى تراجع الدولار الأميركي وترقب الأسواق لبيانات التضخم المقرر صدورها يوم الجمعة المقبل، والتي تمثل مؤشرًا رئيسيًا لسياسة الاحتياطي الفيدرالي النقدية.
وفقًا للموقع الرسمي للمحكمة ، تشمل الإجراءات الملحوظة الموجهة إلى الأحزاب السياسية وشركات التواصل الاجتماعي حظر التزييف العميق، وشرط الكشف فيما يتعلق باستخدام الذكاء الاصطناعي في الدعاية الانتخابية، والقيود المفروضة على استخدام الروبوتات لمشاركة الناخبين.
وقال أحد المصدرين إن "أفيليس" قد تجمع ما لا يقل عن 500 مليون دولار من إصدارها الأول ضمن برنامج بقيمة ملياري دولار، مرجّحًا أن يتم الطرح بحلول نهاية العام.
على الرغم من أن مشروع القانون قد يبدو ميتًا بعد أحداث أبريل/نيسان 2024 ، من المقرر تقديم مشروع قانون آخر قريبًا، ويشير السيناريو إلى أن التغيير في الطريق.
زودتنا بإحدى تلك القصص باحثتنا من غزة – تعيش خارجها الآن- لكنها ساعدتنا على فهم الصراع منذ بدايته.
تقول: “يأتي الخيال بشكل طبيعي في مرحلة الطفولة، وقد حرصت على ألا أفقده أبدًا.
كما ينبهون إلى أن مشاهدة الكسوف الشمسي عبر كاميرا الجوال قد تؤدي أيضًا إلى تلف كاميرا الجوال.
للأسف، قد لا تُنصف الصور جيمس دين، الأوكيناواني أبداً. في حالتي، لم تكن الأدوات كافية لاستعادة الماضي. لكنها أثبتت بالفعل قدرتها على تشويه الحاضر.
والأحد، نشرت الحكومة الفنزويلية رسالة وجهها الرئيس اليساري إلى ترامب.
وبدت التصاميم زاخرة بالذكريات، ومستوحاة من تلك اللحظة التي تشهدها العودة من رحلة مع كل ما تحمله من انطباعات عن أماكن بعيدة.
قال الجيش الإسرائيلي في وقت مبكر من صباح اليوم الاثنين إنه اعترض صاروخاً أطلق من اليمن.
“عندما تحصل فضيحة من هذا النوع، يجب على الوزير المعني بالأمر -وكل شخص مسؤول- أن يستقيل،” قال نائب رئيس لحزب الشعب الجمهوري ونائب اسطنبول أولاش كاراسو في الثامن من أغسطس/آب.
ويقول سميث: "من الصعب اعتبار السبعة الرائعة تمثيلاً دقيقاً للذكاء الاصطناعي حالياً".
أدعت الشرطة أن المتهم حاول الفرار أثناء أخذه لمسرح الجريمة وغرق بالخطأ في البحيرة.
يُعدّ السكوالين من أفضل المكوّنات المُرطّبة، إذ يعمل على الاحتفاظ بالرطوبة داخل البشرة، ما يجعله خياراً مثالياً لمكافحة الجفاف الذي يرافق تغيّر الفصول. وهو النسخة المهدرجة والمستقرّة من السكوالين الطبيعي، ما يمنحه قدرة على ترطيب البشرة بعمق دون التسبّب بانسداد المسام، ويُشكّل بديلاً مثالياً للمنتجات البيتروكيماوية مثل المراهم. كما يساهم في تحسين مرونة الجلد، وتقوية حاجزه الواقي، وحمايته من الأكسدة والالتهابات.
ويتمثل المشروع في تنفيذ المرحلة الثالثة من مشروع عبري للطاقة الشمسية بمحافظة الظاهرة يهدف إلى تعزيز قدرات إنتاج الكهرباء من مصادر متجددة بطاقة تصل إلى 500 ميغاواط بما يلبي احتياجات نحو 33 ألف منزل.
ولم يتضح بعد ما إذا كان تحذير ترامب من أن القوات الأميركية قد تستخدم "كامل قوتها" في شوارع بورتلاند يُعادل تفويضا باستخدام القوة الفتاكة، وفي أي ظرف قد يتم ذلك، علما بأنه لا يسمح لهذه القوات باستخدام القوة إلا في حالات الدفاع عن النفس.
إن الاحتفال بالثورة دون الاعتراف بالمعاناة التي تسببت فيها يكشف عن عمى انتقائي يقوض المبادئ ذاتها التي يزعمون دعمها.
تقرير طبي يظهر حملًا فيروسيًا غير قابل للكشف.
وقالت "وكالة الطاقة الدولية" إن المعروض العالمي من النفط سيرتفع بوتيرة سريعة خلال العام الجاري، وقد يتوسع الفائض في عام 2026 مع زيادة إنتاج أعضاء "أوبك+" ونمو الإمدادات من خارج المجموعة.
ذكرتني طاقة الناس النقية والسخية والراسخة بأن الإتقان ليس السيطرة، بل هو التناغم.
مع إجراء 85 تحقيقًا للشرطة حتى الآن، تشير التحقيقات إلى جرائم بيئية في بعض المناطق، وفقًا للحكومة الفيدرالية.
على سبيل المثال، ركزت المنطقة الشرقية على زراعة الكسافا والذرة والموز وقصب السكر والشاي والأفوكادو والحمضيات والبطاطا، بينما ركزت المنطقة الوسطى على زراعة الذرة والبطاطا والكسافا والموز والأرز والأناناس وقصب السكر.
أمضيت أسابيعي الأولى في صمت، تاركة ليديّ التحدث من خلال الطين.
في نوفمبر/تشرين الثاني 2023، أعلنت بكين عن ضوابط تصدير أكثر صرامة، بموجبها ستطلب من مصدري المعادن النادرة الإبلاغ عن نوع المعدن الذي يصدرونه والوجهات النهائية.
وكان ترامب قد صرح يوم الأحد بأن قطب الإعلام لاكلان مردوخ ورائدَي الأعمال لاري إليسون ومايكل ديل سيشاركون كمستثمرين أميركيين في صفقة مقترحة لإبقاء على عمل "تيك توك" في الولايات المتحدة.
جرى صباح الثلاثاء استئنافالرحلات الجويةمن مطار كوبنهاغن، بعد أن كانت قد عُلّقت أو حُوّلت خلال الليل بسبب رصد طائرات مسيّرة مجهولة.
ولا يمكن حصر الحديث عن البحرين والسعودية في الجوانب الأمنية والسياسية فقط، بل يمتد إلى عمق الروابط الاجتماعية والثقافية والاقتصادية، فالتداخل بين الشعبين وصل إلى حد يصعب فيه التمييز بين المواطن البحريني ونظيره السعودي. كما أن الحدود الجغرافية التي تفصل الدولتين، أزالتها الروابط الإنسانية والمصاهرات والعلاقات اليومية الممتدة عبر جسر الملك فهد، الذي تحول إلى رمز حي يجسد هذا القرب الأخوي الاستثنائي.
أثارتْ هذهِ المُداخلةُ التلفزيونيةُ غضبًا عارمًا على منصاتِ التواصلِ الاجتماعيِّ فورَ بثِّها.
ومع أن معدل هطول الأمطار في إيران بقي مستقرًا نسبيًا، إلا أن الاحتياطي الجوفي – أي المياه الأحفورية التي تستغرق آلاف السنين لتتجدد – استُنزفت بسرعة فائقة.
يعتقد مسؤولو الاتحاد الأوروبي أن روسيا وبيلاروسيا تحاولان زعزعة استقرار الاتحاد الأوروبي، حيث يحمل 90 بالمائة من المهاجرين المتواجدين على حدود بولندا تأشيرات روسية.
مع فهمنا المتزايد لمدى ضرورة الدعم النشط للتنظيم بهذه الطرق، غالبًا ما نتشارك أخبار الأشخاص والمنظمات التي تجمع بين الاستقلالية والجرأة والتفكير العالمي.
مع ذلك، لا يزال من غير المؤكد ما إذا كانت ستخلف آثارًا إيجابية طويلة الأمد.
وقال إن إسرائيل اعتدت على سوريا أكثر من 1000 مرة في الأشهر الأخيرة، ومن حق سوريا أن تعرب عن مخاوفها لا العكس.
وكانت سعر صرف الدولار لدى البنك المركزي المصري قد سجل 48.10 جنيه للشراء و48.20 للبيع بنهاية تعاملات، أمس الأحد.
أما الادعاءات المتعلقة بالأحمال الثقيلة والدقة الحركية الدقيقة فهي إمّا نظرية أو لم تُعرض إلا في ظروف مقيدة.
لم تُقدّم حتى الآن سوى تفاصيل قليلة حول دور "بايت دانس" بموجب الإطار الجديد، ولكن للامتثال لقانون الولايات المتحدة لعام 2024، يجب أن تنخفض حصة الشركة في "تيك توك" إلى أقل من 20%.
هناك مشكلتان في هذا المنطق: الأولى أن هذا القرار معروف على نطاق واسع ــ والأسواق تُسعر مُسبقًا العوامل المعروفة على نطاق واسع، وبغض النظر عن مدى صحة هذه النظرية، فإن القفزة التي حدثت منذ 15 سبتمبر قد تعكس ذلك بالفعل.
وقالت الشركة الإماراتية في بيان إنها خصصت 2.5 مليار درهم (680.70 مليون دولار) للاستحواذ على "ريجال" المملوكة ملكية خاصة، والتي تمتلك نحو 10 آلاف وحدة سكنية موزعة على 11 مشروعًا.
إدارة ترامب تحذر إسرائيل "سرا" من ضم الضفة الغربية
قد يستفيد السياسي الليبرالي الأرجنتيني خافيير ميلي أكثر من غيره.
وانضم عدد من قادة الحزب الجمهوري إلى هذه الموجة من التحذيرات، مستخدمين لغة أكثر حدّة. فقد وصف رئيس لجنة الشؤون الخارجية في مجلس النواب، برايان ماست، المساعي الأوروبية بأنها "إشارات فارغة إلى الفضيلة" تمنح حركة حماس مكافأة سياسية، بينما اعتبر السيناتور ليندسي غراهام أن الاعتراف بالدولة الفلسطينية بمثابة "مكافأة لأكبر مذبحة لليهود منذ الحرب العالمية الثانية".
وتشير قراءة مؤشر مديري المشتريات الأعلى من 50 نقطة إلى نمو في نشاط الأعمال، بينما تشير القراءة الأقل من هذا المستوى إلى تسجيل انكماش، وفق وكالة "رويترز".
لذا، فإن تدميرها ليس ضررًا جانبيًا: إنه أسلوب استراتيجي للحرب البيولوجية — حرمان المجتمعات من القدرة على البقاء وتحديد مستقبلها.
كما أوضح أن النقاشات مع أميركا بشأن الاتفاق الأمني مع إسرائيل مستمرة، مبيناً أن ملف السويداء ضمن المحادثات مع واشنطن.
وُجِّهت أصابع الاتهام إلى مارات ساتوروف، الذي كان يعمل حارس أمن في مدرسة محلية.
لكن سواء لدى المصابين بالسكري أو غير المصابين، بدا أن الإفراط في تناول هذه المحليات مرتبط بتدهور أسرع في الذاكرة والتفكير.
استخدام عادل في ظل تفاقم الأزمة الإنسانية في غزة — التي نجمت عمّا وصفه خبراء الأمم المتحدة “المجاعة المتعمدة” جرّاء الحصار الإسرائيلي المفروض على القطاع — سعت حركات التضامن في أنحاء شمال أفريقيا إلى إيصال المساعدات ورفع مستوى الوعي.
في المساحة الشاسعة للصحراء الكبرى، بالقرب من الحدود بين الجزائر والنيجر، يواجه آلاف المهاجرين من جنوب الصحراء الكبرى محنة مروعة.
رغم جاذبية الذكاء الاصطناعي كحل سحري لنقص المساكن، إلا أن التركيز عليه قد يصرف الانتباه عن تحديات أعمق، مثل نقص العمالة، السياسات المالية والضريبية، وتراجع خيارات السكن الاجتماعي، والواقع، أن التخطيط العمراني ليس مجرد إجراءات إدارية يمكن أتمتتها، بل عملية معقدة تتطلب زيارات ميدانية، وحوارات مع المجتمعات المحلية، وموازنة دقيقة بين الاحتياجات المحلية والأهداف الوطنية، ولا شك أن إهمال هذه العناصر قد يقوض جودة التخطيط، يقلل من قيمة خبرات المتخصصين، ويثير تساؤلات حول المسؤولية عند حدوث الأخطاء، خاصة أن الذكاء الاصطناعي يعاني من تحديات في قابلية التفسير، مما يجعل تتبع أخطائه أمرًا معقدًا.
في حين تُهيئ هذه الاتجاهات ظروفًا مواتية لشركة إنفيديا، إلا أنها تُثير أيضًا حالة من عدم اليقين، إذ لا تزال ثروات الشركة على المدى القريب تعتمد على استراتيجيات التوسع الهائل.
شهد التطور الأخير توقيع إثيوبيا على اتفاقية تعاون عسكري مع المغرب، مما أضاف طبقة أخرى إلى شبكة التحالفات والمنافسات المعقدة في المنطقة.
توفى أقارب دون توديع؛ وآخرين ولدوا دون ترحيب.
وبالعودة إلى مؤشرات الاختراع في السعودية، فإن هيئة الملكية الفكرية في السعودية تعطي للمخترعين مدة حماية لبراءات الاختراع تصل إلى عشرين عاماً منذ تاريخ إيداع الطلب، في حين تشترط ضوابط لقبول البراءات على غرار أصالة الأفكار ومدى قدرة تنفيذها صناعياً، كل هذا من أجل تحسين احترام الملكية الفكرية، وتحقيق التميز في عملياتها.
أعتقد أننا بحاجة لأن نصبح جديين، بشكل عاجل، بشأن دعم حرية التعبير والصحافة والأدب والترجمة.
وقد رفضت المحكمة الطعون المطالبة بالإفراج عنه، مما أثار مخاوف بشأن مراعاة الأصول القانونية.
في مقابلة مع تلفزيون ميدان، قال آغايف، بالنظر للتكاليف الشهرية للمواصلات العامة والبنزين لكل أسرة، التي تتخطى 10 في المئة، من المتوقع زيادة التضخم في فصل الخريف بنسبة واحد في المئة.
الأول نُشر في عام 2018، وهو إعادة نشر للنص الذي كتبه الصحفي الروسي أورخان دزيمال ، الذي قُتل في جمهورية إفريقيا الوسطى قبل شهر من منشور كيفوركوفا.
قال محامو صاحب الشكوى، إذا كان المدعى عليه قد قتل طفلًا، ثم قال لاحقًا إنه تبرع من أجل تعليم طفل آخر، “فهل سيؤخذ ذلك في الاعتبار؟
وقال وارجيو: "نعتبر استقرار الروبية جزءًا مهمًا من الاستقرار الاقتصادي"، مضيفًا أن بنك إندونيسيا يبذل قصارى جهده في توجيه سياساته لدعم النمو مع الحفاظ على انخفاض التضخم واستقرار الروبية.
في حالة حدوث حالة مضايقة، لن يكون هناك انتقام بسبب الشكاوى.
في الوقت نفسه، استغل ممثلون مؤيدون لإثيوبيا وأرض الصومال انتقادات ترامب السابقة لعضوة الكونجرس الصومالية الأمريكية إلهان عمر ، مستخدمين تعليقاته حول كون الصومال دولة “ دون قانون ” لتقويض حكومة الصومال.
لكن واشنطن وافقت العام الماضي بعد طول انتظار، على طلب أنقرة الحصول على الطائرات ومعدات التحديث، بعد سداد 1.4 مليار دولار لشراء 100 طائرة من هذا الطراز.
وطالب الاتحاد واضعي السياسات بضمان الحصول على الكهرباء بأسعار معقولة، مشيرًا إلى أن أسعار الكهرباء الصناعية المرتفعة في ألمانيا تبلغ حوالي 23 سنتًا للكيلوواط ساعة، أي أعلى بنسبة 25% من متوسط ​​الاتحاد الأوروبي.
لتحسين مرونة الرقبة وتخفيف التوتر، اجلس أو قف بشكل مستقيم، ثم قم بإمالة رأسك ببطء نحو الجانب الأيسر، محاولًا تقريب الأذن من الكتف قدر الإمكان دون رفع الكتف. حافظ على هذه الوضعية لمدة 10 ثوانٍ، ثم عد إلى الوضع الطبيعي وكرر التمرين على الجانب الآخر.
من جهتها، أعلنت منظمة الأغذية والزراعة، التابعة للأمم المتحدة «الفاو»، ومقرها روما، أن إيران لا تواجه تهديداً بالمجاعة على الفور. ومع ذلك فإن 25 في المائة من السكان مهدَّدون بـ«نقص معتدل إلى حاد» في الغذاء.
وكانت تقارير أفادت بأنه أُغمي على غُللو أثناء جلوسها على شرفة الطابق السادس من منزلها حوالي الساعة الثالثة فجراً، وكانت برفقة ابنتها وصديقتها، لتسقط أرضاً وتفارق الحياة في مكان الحادث.
أما بالنسبة للمياه الصالحة للشرب، ففي بعض الأحيان تصل شاحنة مجانية، فيسرع إليها الناس ويتشاجرون للحصول على الماء.
و طالب المتظاهرون بإجراء تحقيق مستقل في سلوك الشرطة و العفو عن المعتقلين و وقف وصف الاحتجاجات بأنها “أعمال شغب”.
وسط أجواء من القلق الشديد، يعيش السودان لحظات حرجة غير مسبوقة، مع ارتفاع قياسي لمناسيب نهر النيل، الأمر الذي دفع وزارة الري السودانية لإطلاق "الإنذار الأحمر" على طول الشريط النيلي تحسباً لفيضانات محتملة قد تجرف المنازل، والأراضي الزراعية، وتهدد حياة آلاف الأسر.
وتتوالى الإنجازات التي حققتها رؤية المملكة، إذ ارتفع عدد العاملين في المنشآت الصغيرة والمتوسطة إلى 7.86 ملايين موظف، متجاوزًا مستهدف العام. وصُنفت 4 جامعات سعودية ضمن أفضل 500 جامعة في العالم، وجاءت جامعة الملك سعود في المرتبة الـ90 عالميًا، مما يجعلها أول جامعة سعودية تدخل ضمن أفضل 100 جامعة عالمية. كما ارتفعت نسبة الشركات الكبرى التي تقدم برامج المسؤولية الاجتماعية إلى 71.67%، متجاوزة مستهدف العام، إلى جانب إسهام القطاع غير الربحي في الناتج المحلي الإجمالي بنسبة تبلغ 1%، مستهدفًا الوصول إلى 5% في عام 2030.
وأضافت: "كان يرسل لي رسائل صوتية يشتكي فيها من أسرته.. لقد تعرضت للظلم وقلة الأدب، ولن أساعد شخصيات عامة مرة أخرى".
يمكن العثور على أنواع مختلفة من مواقع التعدين في إفريقيا اليوم، من الصناعية الكبيرة إلى الصغيرة والغير اانونية.
واصل إنتر ميلان سعيه للعودة إلى المراكز الأولى ببطولة الدوري الإيطالي لكرة القدم وذلك بعد فوزه على مضيفه كالياري بهدفين دون رد يوم السبت ضمن منافسات الجولة الخامسة من المسابقة.
الإجابة المختصرة: من يستوفي المواصفات التي حددها رجل الصناعة السويدي ألفريد نوبل في وصيته عام 1895. وتنص الوصية على ضرورة منح الجائزة للشخص "الذي بذل أقصى جهد أو أفضله لتعزيز أواصر الإخاء بين الأمم وإلغاء الجيوش النظامية أو تقليص أعدادها وإقامة مؤتمرات للسلام والترويج لها".
بيّنت إعادة تكوين رقمية لجمجمةعمرها مليون عام أن البشر قد يكونون تباعدوا عن أسلافهم القدماء قبل 400 ألف عام مما كان يُعتقد سابقاً، وفي آسيا لا في أفريقيا، وفق ما أفادت دراسة جديدة نُشرت الجمعة.
وجدد موقف مجلس التعاون الثابت، استناداً إلى قرارات الشرعية الدولية ومبادرة السلام العربية، التي لا تزال تمثل خارطة طريق استراتيجية للسلام الشامل، تقوم على مبدأ "الانسحاب الكامل مقابل السلام الكامل".
وقعت الهيئة العامة للأمن الغذائي، وهيئة فنون الطهي في السعودية، مذكرة تفاهم لتعزيز التعاون والتنسيق بين الجهتين لتحقيق الأهداف المشتركة بالحد من الفقد والهدر في الغذاء.
أردتُ أن أُنشئ مجموعة أعمال تُشكّل بكل المقاييس غوصًا عميقًا في جذوري، وشجرة عائلتي، والفكاهة جزءٌ لا يتجزأ منها.
وأضاف ميدفيديف أن "الحرب مع أوروبا تتعارض مع مصالح روسيا.. ولا ينبغي أن تحدث".
خلال زيارته، سجل مقطع فيديو في المسجد الأموي في دمشق، ينتقد سلطات الإمارات العربية المتحدة والمملكة العربية السعودية ومصر.
تلك هي الحياة — هذه الركلة الثمينة، المعجزة، العجيبة، والمستمرة في الأسنان التي نطلق عليها الحياة.
نُشرت هذه القصة، بقلم دانا بسيسو ، في الأصل على موقع نحن لسنا أرقامًا في 15 مايو/أيار عام 2024، كرواية شخصية في ظل القصف الإسرائيلي المتواصل على غزة.
إضافة إلى هذا، فقد تعرضت "أوبتوس" لهجوم إلكتروني عام 2022 أثر على بيانات حوالي 9.5 مليون أسترالي، بالإضافة إلى انقطاع في الشبكة عام 2023، مما دفع الرئيسة التنفيذية آنذاك كيلي باير روزمارين إلى الاستقالة. وتولى رو زمام الأمور في نوفمبر 2024.
بحلول أواخر القرن السادس عشر، كانت المتة تحظى بشعبية كبيرة بين الإسبان في منطقة أسونسيون، العاصمة النهائية لباراجواي.
كما يستنشقون الروائح النفاذة الناتجة عن عمليات التحلل الطبيعية وكيميائيًا لساعات طويلة.
يشغل الرجال 55.4 في المائة من المناصب القيادية، وتشغل النساء 44.6 في المائة.
يتذكّر ستويانوف وباء الحصبة عام 2018 ، حين ظهرت أول حالة في مدرسة بمنطقة راديشاني في سكوبيه.
ما هدفَّ لحماية المستخدمين جاء بنتيجة عكسية.
كما أشار إلى أن أدوات المقاومة المدنية، مثل المظاهرات، والمقاطعة، وتنظيم الوقفات الاحتجاجية، قد اُستخدمت في عمليات انتقال السلطة، كما حدث في تونس إبان “ الربيع العربي “، وبالتالي يمكن تكييفها واستخدامها في سياقات أخرى.
وأظهرت بيانات وتصريحات مسؤولي المطارات أن الاضطراب قد خفت حدته بشكل ملحوظ بحلول صباح يوم الأحد على الرغم من استمرار بعض التأخيرات، بينما قالت الجهات التنظيمية الإقليمية إنها تحقق في  مصدر الهجوم الإلكتروني، بحسب "رويترز".
هذه القواعد، التي وضعت لحماية المحيطات وأنظمتها البيئية من التهديدات المتزايدة مثل التلوث وتغير المناخ والاستغلال المفرط، يتم دهسها بالأقدام من قبل صناعة الصيد الصينية.
في هذا الفيديو ، تشرح النساء الموريتانيات أهمية وقيمة الشاي في التقاليد الموريتانية، وأهميته، وتحضيره.
في عام 2025، سيكون هناك أكثر من 1200 شركة يونيكورن حول العالم، بتقييمات إجمالية تتجاوز 4.5 تريليون دولار. يراهن المستثمرون بشدة على البنية التحتية للذكاء الاصطناعي، والتكنولوجيا المالية، وتكنولوجيا المستهلك، والابتكار المناخي. بالنسبة للرؤساء التنفيذيين وأعضاء مجالس الإدارة وصانعي السياسات، لم يعد فهم هذه المنظومة أمراً اختيارياً، بل هو أمر أساسي للاستراتيجية، والقدرة التنافسية، وتخصيص رأس المال.
وتعني هذه التصريحات تقديم الجدول الزمني للعودة إلى الالتزام بقواعد الانضباط المالي الأوروبية، بعد أن كانت الخطة السابقة تتوقع تحقيق ذلك في 2026.
شارك مارك غورمان، الخبير التقني، هذه المذكرة في نشرته الإخبارية "باور أون"، مُشيرًا إلى أن تيم كوك كان سعيدًا جدًا بسير إطلاق آيفون 17.
في عام 2023، بعد هجمات حماس واندلاع الحرب، عودة المواطنين البرازيليين من غزة إلى وطنهم.
وارتفعت الواردات السعودية من مجلس التعاون الخليجي بنسبة 15.5% في يوليو الماضي، إلى نحو 7.21 مليار ريال مقارنة بنحو 6.24 مليار ريال في يوليو 2024.
كشف مدققو الحقائق عن تناقضات متعددة في هذا الفيديو، وأثبتوا أنه مفبرك بالكامل.
الصورة: لقطة شاشة لمنشور “سلوبودن بيشات” يعلن “في 6 نوفمبر/تشرين الثّاني حوالي الظهر، تلقّى أحد منشوراتنا 100 تعليق في ثانية واحدة.
كما أفادت وسائل إعلام رسمية أن مدينة دا نانج تخطط لإجلاء أكثر من 210 آلاف شخص، بينما تستعد مدينة هوي لنقل أكثر من 32 ألفًا من سكان المناطق الساحلية إلى مناطق أكثر أمانًا.
وأضاف أن الوزارة تحرص على استمرار الشراكة الاستراتيجية مع توتال إنرجيز، والعمل على تذليل أي تحديات، بما يفتح المجال لمزيد من الاستثمارات والنجاحات المشتركة خلال المرحلة المقبلة.
قبل أحداث فسا، أُبلغ عن احتجاجات في أصفهان و ملارد و همدان و أراك و قشم .
فقد وجدت إحدى الدراسات في الصين أن الأشخاص الذين يشربون الشاي الأسود بانتظام، انخفض لديهم خطر الإصابة بداء السكري بنسبة 45%.
لحسن الحظ، لا يتأثر جميع مستخدمي آيفون بهذه المشكلة، ولا تزال بعض عبارات البحث تُظهر نتائج.
لم يكن مجرد أيقونة ثقافية، بل كان رمزًا للتمرد والذكاء والنقد – فنانٌ ألهمت موسيقاه ومسرحياته وشخصيته الملايين حول العالم.
وتُعد كولينز المورد الرئيسي لأنظمة التحقق والإقلاع في العديد من المطارات العالمية، وقد أدى الهجوم إلى تعطيل برمجيتها في "مطارات مختارة" أوروبية.
لقد فرض تغيّر المناخ على المحاكم الوطنية ضرورة تجاوز دورها التقليدي القائم على الفصل في نزاعات بين أطراف محددة.
ووصل سعر الدولار لدى بنوك "البنك العربي الأفريقي الدولي" و"الأهلي المصري" و بنك مصر" و بنك الإسكندرية" 47.97 جنيه للشراء و48.07 جنيه للبيع.
بين 2020 و2022، لقيّ نحو 600 ألف مدني حتفه نتيجة أعمال طائشة لا طائل منها، وشرد الصراع داخليًا 2.5 مليون .
وتزداد مخاوف المجتمع بشأن استقلالية مجلس الاحتياطي الفيدرالي، نظرًا لانتقادات ترامب المتكررة لرئيسه جيروم باول، ودعوته إلى خفض سعر الفائدة إلى 1.2%، فضلاً عن محاولته إقالة ليزا كوك، عضو مجلس محافظي الاحتياطي الفيدرالي، التي لجأت إلى القضاء لإلغاء قرار إقالتها.
فقد شكّل البنغلاديشيون 69 في المئة من إجمالي السياح الطبيين إلى الهند، ما خلق اعتمادًا مفرطًا يهدد اليوم الصناعة بأكملها.
مع ازدياد عدد المراكز التقنية المحلية، يُمكن للشابات قيادة التنمية الاقتصادية من خلال الأعمال التجارية والتعاونيات والمشاريع الثقافية، دون مغادرة ما يطلقون عليه موطنهن.
أشار التقرير إلى أن “النزاعات التي يبرز فيها العنف ضد المنظومة الصحية كنمطِ ثابتِ – تبدأ غالبًا بمستوياتِ قصوى من العنف ضد النظام الصحي”.
يهدف ويتكوف وكوشنر إلى عقد اجتماع بين نتنياهو وترامب، يوم الاثنين، في الوقت الذي توجد فيه بالفعل اتفاقيات على خطة لإنهاء الحرب. ويقول مسؤولون إسرائيليون إن الاجتماع كان متوترا، لكن بروح معنوية عالية.
إلا أنه أشار إلى "وجود 4 أولويات وطنية سبق أن أعلنها الرئيس محمود عباس وشدد عليها في خطابه أمام مؤتمر حل الدولتين في نيويورك". وقال "لدينا أربع أولويات رئيسية: أولاً، وقف العدوان بشكل كامل ودائم. وثانياً، منع تهجير الفلسطينيين من القطاع". وأردف أن الأولوية الثالثة تتجسد في إدخال المساعدات الإنسانية إلى غزة، والرابعة فتح الأفق السياسي والشرعية الدولية بما يفضي إلى إنهاء الاحتلال وإقامة الدولة الفلسطينية المستقلة".
إلى ذلك، أكد أن "المفاجأة لم تتوقف عند ذلك، بل امتدت إلى المدرسة نفسها، حيث لاقى "سبايدر مان" ترحيباً كبيراً من زملاء هارون، الذين حرصوا على التقاط الصور التذكارية معه، ما جعل الأجواء أكثر مرحاً وبهجة".
واستعرض مساعد الرئيس التنفيذي لقطاع تقنيات الرؤية الحاسوبية والصوت في"سدايا" الدكتور رائد الجدعاني، تجربة السعودية في بناء منظومة متقدمة للذكاء الاصطناعي وتبنّي أحدث استخداماته التي أسهمت في توسيع آثاره الإيجابية على المستوى الوطني.
علاوة على ذلك، فإن التراجع المتوقع في أسعار الفائدة المحلية قد يؤدي لانخفاض تدفقات المحافظ الاستثمارية، مما قد يقلص مصدراً مهماً للسيولة بالعملات الأجنبية.
لأكثر من 18 شهراً، وبرعاية سعودية - فرنسية حثيثة، عملت ثمانية فرق دبلوماسية مختصة على مختلف جوانب خطة التحرك من أجل حل الدولتين.
ترامب يصرّح بأنه لا يستطيع الانتظار لإعلان يخص مرض التوحد
وفي سياق آخر، أبدى بافيت اتفاقاً نادراً مع الرئيس الأميركي السابق دونالد ترامب حول ضرورة تقليل تركيز الشركات الأميركية على الأهداف قصيرة الأجل. فقد دعا ترامب مؤخراً إلى تقليل الإفصاح عن الأرباح إلى مرتين سنوياً بدلاً من كل ربع، وهو ما يتماشى مع دعوات بافيت وجيمي ديمون لوقف تقديم توقعات الأرباح الفصلية، والتركيز على الاستراتيجيات طويلة المدى.
تم تعيينها للعمل في مزرعة جماعية محلية، ثم تمت ترقيتها إلى رئيسة فريق، حيث كانت تساعد في تنظيم المهام اليومية لأعضاء المزرعة الجماعية الآخرين.
عفو رئاسي في مصر عن الناشط علاء عبد الفتاح
في الأثناء، حققت السعودية المرتبة 13 عالمياً في مؤشر إنفاذ حقوق الملكية الفكرية، وتعتزم الهيئة السعودية وفقاً لرئيسها، الانتقال إلى استراتيجية الاستدامة التي تبدأ ملامحها بالعام 2027، وتنتهي في العام 2032.
في يناير/كانون الثاني 2024، وقعت إثيوبيا مذكرة تفاهم مع أرض الصومال، في إشارة لاعتراف محتمل باستقلالها ــ وهي الخطوة التي عارضتها الصومال بشدة.
أوضح كوديسيفتش طبقًا لفيتاليس ، كان نصيب الفرد في كاراكاس ما يقرب من ١.٢ متر مربع من المساحة الخضراء (متر مربع) منذ عقد.
ووفق بيانات الشركة، بلغ عدد موظفي أكسنتشر 779 ألفًا بنهاية أغسطس، انخفاضًا من 791 ألفًا قبل ثلاثة أشهر، وذلك في إطار جولة تسريحات من المقرر أن تستمر حتى نهاية نوفمبر.
وتستضيف الولايات المتحدة كأس العالم العام المقبل مشاركة مع المكسيك وكندا، لكنها ستستضيف الجزء الأكبر من مباريات البطولة التي تم رفع عدد المنتخبات المشاركة بها الى 48.
ومع ذلك، تُشير الشركة إلى أنه سيتم منح عدد محدود فقط من المشاركين المقيمين في الولايات المتحدة حق الوصول إلى البرنامج التجريبي.
كما أظهرت نتائج الانتخابات المحلية أن الديناميات بين الانتخابات المحلية والعامة كانت مختلفة.
تعد قرارات مجلس الأمن والعقوبات المرتبطة بها ملزمة، إلا أنها كثيراً ما تُنتهك.
كما تتضمن خطة ترامب عرض العفو عن حماس مقابل الخروج من غزة وتسليم السلاح.
ولاحقاً، نشر الملياردير الأميركي على حسابه في إكس صورة تجمعه بالرئيس، مكتفياً بالتعليق: "من أجل تشارلي"، في إشارة إلى دعوة الناشط الذي اغتيل في العاشر من سبتمبر الحالي، للمصالحة بين الرجلين.
في ديسمبر/كانون الأول2024، أوشكت كينشاسا، عاصمة جمهورية الكونغو الديمقراطية، على التوصل لاتفاق مع كيغالي، عاصمة رواندا.
قال ‎اتحاد غرف المهندسين والمهندسين المعماريين الأتراك أنها احدى قضايا التزوير الأكثر خطورة في تاريخ الجمهورية، وربطها بسنوات من تدهور نظام الجدارة وضعف الرقابة.
شَهدتِ السنواتُ الأخيرةُ ادِّعاءاتٍ بشأنِ انتهاكاتِ حقوقِ الإنسانِ وحقوقِ الأرضِ، فضلًا عن إزالةِ الغاباتِ وتلوُّثِ المياهِ، المرتبطةِ بِتعدينِ النيكلِ في إندونيسيا.
تسبب إعصار "راجاسا" اليوم الاثنين في شلّ حركة النقل الداخلي فيتايوان، إذ أُلغيت جميع الرحلات الجوية إلى الجزر النائية بعد ظهر اليوم بالتوقيت المحلي.
تنتج الهند قرابة 2000 فيلم سينمائي سنويًا، تتنفّس هذا الفن وتُظهر من خلاله ثقافته الخاصة وتنوع مصادرها، حتى صراعاته السياسية والدينية والإثنية.
حصل الرئيس الحالي نيكولاس مادورو على فترة ولاية ثالثة، تستمر حتى عام 2031.
كشفت دراسة جديدة عن أن إضافة عشبة بسيطة على الوجبات يمكن لها أن تُحسّن الحالة المزاجية والصحة العامة.
يذكر أن النجم لم يُكشف عن تفاصيل إضافية حول طبيعة التهديد أو الجهة التي تقف وراءه.
إذا قامت أسواق الاستيراد الكبرى، مثل الصين وهونغ كونغ، بقصر التجارة على المسالخ ذات سلاسل التوريد الأكثر شفافية، تعتقد جويوت أن ذلك يمكن أن يكون له تأثير كبير على استدامة قطاع اللحوم البرازيلي.
عندما بدأ الشبان النيباليون، في أبريل/نيسان 2025، بتبادل الصور الساخرة وإطلاق نقاشات ساخرة عن فساد الحكومة ، لم يُعر كثيرون في الأوساط السياسية في كاتماندو الأمر اهتمامًا يُذكر.
يتمتع الحي بتجارة مزدهرة، ويضم أكبر عدد من الناخبين، كما يعاني من المشاكل الاجتماعية والاقتصادية الرئيسة.
والجزائر مستورد رئيسي للقمح من الاتحاد الأوروبي، وخصوصا فرنسا، غير أن روسيا وغيرها من الدول المصدرة من منطقة البحر الأسود تتوسع بقوة في السوق الجزائرية.
طرحت "أبل" رسميًا هاتفها الجديد آيفون إير، الذي لا يقتصر تميزه على تصميمه النحيف فحسب، بل على احتوائه لمجموعة من الشرائح المبتكرة التي تكشف عن استراتيجية الشركة المقبلة: إعطاء الذكاء الاصطناعي أولوية مطلقة داخل الجهاز.
وفي حال وجود كسور أسهم ستجمع في محفظة واحدة لجميع حملة الأسهم وتباع بسعر السوق ثم توزع قيمتها على حملة الأسهم المستحقين للمنحة كل بحسب حصته خلال مدة لا تتجاوز 30 يوماً من تاريخ تحديد الأسهم المستحقة لكل مساهم.
تشمل الموضوعات قيد المراجعة الإنترنت المفتوح والاتصالية والذكاء الاصطناعي والبنية التحتية الرقمية وحقوق الإنسان و أهداف التنمية المستدامة .
كان حمضها النووي حاضرًا فيها كلها؛ كان العمل عنها، مصنوعًا منها، ومن أجلها.
وعلى الرغم من تراجع الأعداد، يواصل المئات – وأحيانًا الآلاف – الاحتجاج يوميًا.
يطرح العائدون من الشتات، خاصة من الغرب، تحديات في غانا عبر مظاهر الامتياز التي تقوض القوانين والحقوق المحلية.
اقترحت روسيا الاتفاقية في عام 2017 لهدفٍ معلن هو مكافحة “المشاكل والتهديدات التي تشكلها الجرائم في مجال تكنولوجيا المعلومات والاتصالات”.
البعد الرئيسي الآخر لمشروع النزل البيئي الحضري، هو تمكين النساء في غويانا، حيث يقوم الكثير منهن بتجميع أموالهن – التي يمكنهن الوصول لبعضها بدعم الدولة – لشراء وحدات في القرى البيئية الجديدة.
في الوقت نفسه، حسبما أفاد موقع جلوبال إشيوز (قضايا عالمية) في أبريل/ نيسان 2024، مازالت أزمة المهاجرين على الحدود بين بيلاروسيا والاتحاد الأوروبي متدهورة للغاية، حيث تُدين المنظمات الحقوقية تصدي حرس الحدود العدواني لإعادة اللاجئين على كلا الجانبين وذلك منذ أن بدأت في صيف 2021.
أراها العكس تمامًا. خمس حلقات قد تكون أحيانًا أكثر ثراء من ثلاثين حلقة مليئة بالحشو. يبحث الجمهور الآن عن قصة مركّزة وسريعة الإيقاع، تشبه إيقاع حياته اليومية. "بتوقيت 2028" يعكس هذا بوضوح، فهو عمل شبابي معاصر، قصير لكنه عميق، يجعل المشاهد يتورط مع الشخصيات منذ اللحظة الأولى.
لكن مسؤولو "ميدياتيك" التنفيذيون قالوا للصحفيين الأسبوع الماضي إن سوق الهواتف الذكية العالمي لن ينمو إلا بنسبة 1% إلى 2% في عام 2025، مضيفين أنه في حين اشترى المستهلكون الصينيون هواتف أكثر من المتوقع في النصف الأول من العام بفضل برنامج الدعم الحكومي، لم يرتفع الطلب الإجمالي في الصين بشكل ملحوظ هذا العام.
وقال إينيغو في تصريحات نقلها موقع "غول" العالمي عن صحيفة "ماركا" الإسبانية يوم السبت: عندما تلقيت عرض النصر، كان اللعب إلى جانب كريستيانو رونالدو أحد الأشياء التي جذبتني، وعندما قدمت إلى الفريق تفاجأت بشخصيته الودودة والمتعاونة.
وبعد أقل من ساعتين على وصوله إلى دلهي، تم ترحيل الصبي على متن الطائرة نفسها عائداً إلى كابل، وسط إجراءات مشددة. ولم تُصدر "كام للطيران" أو مطار كابل أي تعليق رسمي حتى الآن.
أبذل قصارى جهدي في الوقت المتاح لي، وأشعر أنني لم أقدم أفضل أعمالي بعد.
حرصًا على احترامِ وحمايةِ أولئكَ اللواتي يشاركنَ قصصَهنَّ، لا تكشفُ أسماءٍهن أو تفاصيلَ للمنصاتِ.
في نفس الوقت، وصفَ الرئيس التنفيذي لهونغ كونغ، جون لي، الأخبار والتداولات حول قيود بكين وتقديراتها للمرشحين “بالقوات المعارضة”، “المقاومة الخفية”، “القوات الخارجية” التي تحاول تخريب الانتخابات عن طريق تشويه سمعة النظام الانتخابي، كما حذرَ بأن إدارته ستتخذ إجراءات صارمة ضد أي فعل تدخل يستهدف الانتخابات.
في الولايات الشرقية، مثل البنجال الغربية وبيهار وأوديشا، يُعرف عمومًا باسم بوتشكا .
لكننا نعلم أن ليس بمقدور الجميع المساهمة، لأسباب مختلفة، لذا يمكننا التفكير في الأمر بطريقة أخرى: خمسة دولارات من خمس زيارات من أصل كل عشرة، أو عشرة دولارات من عُشر الزوار، وربما شخص لم يقرأ شيئًا هذا الشهر لكنه يؤمن بما نقوم به يساهم بخمسة وعشرين دولارًا، وشخص آخر يحب الترجمة يرسل خمسة عشر دولارًا… فهمتم الفكرة.
واليوم، يُشاهد المحتوى الكوري على نطاق واسع في مصر عبر منصات مثل نتفليكس ويوتيوب، ومجتمعات المعجبين المخلصين على وسائل التواصل الاجتماعي.
لكن يبقى السؤال الأهم: ما الذي تعنيه هذه الحلقة الجديدة من العنف لمستقبل سوريا، التي بالكاد بدأت تتعافى من حربها الأهلية الطويلة؟
يأتي هذا الاكتشاف المروع بعد العثور على مراهقين متسللين ميتين في تجويف عجلات طائرة تابعة لشركة "جيت بلو" في يناير الماضي.
إلى ذلك، أشارت الصحيفة إلى أن الحكومة الإسرائيلية هي المسؤولة عن التأهب القتالي للجيش من خلال المجلس الوزاري المصغر للشؤون الدبلوماسية والأمنية، ومن المفترض أن توفر لجنة الشؤون الخارجية والدفاع في الكنيست الرقابة من خلال لجنتها الفرعية.
في بعض المناطق التي تسيطر عليها القوات المسلحة السودانية، بدأت الحكومة في توفير الإنترنت للمواطنين في منطقة أم درمان مجانًا عبر ستارلينك.
وقد كان ذلك ممكنًا إلى حدٍّ كبير بفضل الاستثمارات الضخمة في صناعة الأسمنت في نيبال.
ما تزال قطع من الأقمشة، وبلاستيك الستيروفوم، والعبوات البلاستيكية، وغيرها من المخلفات متناثرة على طول الأرصفة والجسور المتضررة على ضفاف نهر باغماتي.
وكتب عراقجي في رسالة موجهة إلى غوتيريش، ونشرها على منصة "إكس": "نحثكم على منع أية محاولة لإعادة تفعيل آليات العقوبات، بما في ذلك لجنة العقوبات وهيئة الخبراء"، مضيفاً أن طهران لن تعترف بأية محاولة لتمديد أو إعادة تفعيل أو فرض عقوبات الأمم المتحدة.
وأوضح أن هيئة السوق المالية السعودية قامت بتعويض المتضررين من التلاعب على سهم شركة "دار الأركان" بدون إقامة أي دعوى، حيث حصل المتضررون على التعويض مباشرة وفقًا لآلية التعويض التي وضعتها الهيئة.
بمجرد دخول القانون حيّز التنفيذ، ستصبح الأورغواي رابع دولة في المنطقة ترفع التجريم عن القتل الرحيم، لكنها الأولى ممن تدرجه كحق قانوني.
وأكد "بشكل عام، نحن بحاجة إلى مجلس إدارة يفكر ويعمل مثل بايرن ميونخ، لم يتم إنجاز كل شيء بعد، لكننا عدنا إلى المسار الصحيح".
يبدو عثمان ديمبلي نجم باريس سان جيرمان الأوفر حظا كي يصبح سادس فرنسي ينال جائزة الكرة الذهبية التي تمنحها سنويا مجلة "فرانس فوتبول" لأفضل لاعب، وذلك بفضل الدور الذي لعبه في قيادة فريقه إلى الثلاثية المحلية والفوز بدوري أبطال أوروبا لأول مرة في تاريخه.
وفي حواره مع موقع "العربية.نت"، يتحدث عثمان عن سر حماسه للمشاركة في العمل، ورأيه في انتشار صيغة الحلقات القصيرة، ورؤيته لمكانة جيله من الممثلين الشباب الذين بدأوا يقتنصون البطولات الجماعية. كما يكشف عن تجربته مع زملائه في الكواليس، ونوعية الأدوار التي يكتشف مؤخرا أنها الأقرب إليه.
إلا أنه لتخطي هذه الأزمة، عمد الثري الأميركي جون بياربون مورغان لتنفيذ خطة إنقاذ خاصة لجأ من خلالها لجمع عدد من الأثرياء وأصحاب البنوك بهدف ضخ مزيد من السيولة بالبنوك المتضررة. كما دعم مورغان بورصة نيويورك بهدف إنقاذها من الانهيار.
مع أن سياسة تيك توك، التي تحظر المحتوى المنشأ بواسطة الذكاء الاصطناعي، الذي يظهر فيه أفراد تقل أعمارهم عن 18 عامًا – سواء كانوا حقيقيين أو خياليين – ومقاطع فيديو تظهر شبه الضحية، فقد انتشر فيديو هيفين أوت على تيك توك ومنصات أخرى دون إزالته، في انتهاك واضح لإرشادات المنصة.
كما تضرر ما مجموعه 243 سيارة إسعاف، و84 عيادة، و40 مستشفى جراء الهجمات الإسرائيلية.
لم تكن السريالية مجرد تأثير فني؛ بل كانت وسيلة للنجاة من الواقع.
عند عودتي إلى المنزل بعد المدرسة، كانت معنوياتي تتلاشى مع كل كلمة تنطقها جدتي.
وتعمل الفيضانات المتكررة وغيرها من الكوارث – الطبيعية والبشرية – على تسريع مشكلة الزواج المبكر.
كانت "إنفيديا" الرابح الأكبر من طفرة الذكاء الاصطناعي حتى الآن لأنها تُنتج وحدات معالجة الرسوميات اللازمة لتدريب النماذج وتشغيل أحمال عمل الذكاء الاصطناعي الكبيرة.
هنالك مفهوم يمجد الإمبراطورية الإسبانية باعتبارها المسؤولة عن تقديم الثقافة، والقيم الكاثوليكية، والتحضّر لدول أمريكا الوسطى، المفهوم الذي ينكر “ الخُمْس الملكي ” (نسبة الذهب المستخرج من المستعمرات والمرْسَل إلى إسبانيا) ويدافع عن فكرة استخدام هذه الثروة لتعزيز عمليات بناء المدن، والقصور، والجامعات، والكاتدرائيات.
توسع خطاب التشافيزية على وسائل التواصل الاجتماعي لسنوات، بفضل عمل – الذي تموله حكومة نيكولاس مادورو – المواطنين المساعدين في الترويج لصالح حكومته، وسط نظام من الدعاية والمعلومات المضللة، مدعومة بممارسات مثل إغلاق وسائل الإعلام، وترويع الصحافة، والتدخل في الاتصالات.
وبعد أشهر من المفاوضات بين إدارة ترامب والصين بشأن العمليات الأميركية لتطبيق الفيديو القصير الشهير، توصل الجانبان إلى اتفاق تمهيدي.
وأصبح وداعًا بطيئًا انتهى عندما نفد المكياج.
ويستشهد المنظمون الكينيون بنفس المورد في مسودة قاعدة تتطلب من جميع التطبيقات الاجتماعية الجديدة تقديم تقييمات للسلامة قبل الإطلاق.
أصبحت الألياف الغذائية في السنوات القليلة الماضية، بمثابة "البروتين الجديد"، إذ تُضاف إلى الأطعمة بكثرة لتغذية ميكروبيوم الأمعاء وتعزيز الصحة.
ووقع أول حادث صناعي خطير مرتبط بالروبوتات في الولايات المتحدة وقع عام 1979، عندما توفي عامل في مصنع فورد في مدينة فلات روك بولاية ميشيغان بعد أن أصابته ذراع روبوت في الرأس. ومنذ ذلك الحين، ومع انتشار استخدام الروبوتات في التصنيع، ارتفعت الإصابات والوفيات بشكل مستمر، وفقًا لدراسة من عام 2024.
وأوضحت الخارجية الفرنسية، أن الوكالة الفرنسية للتنمية تدعم بناء محطة لتحلية مياه البحر في الداخلة، ضمن خطة وطنية طارئة لمواجهة أزمة المياه، لافتة أيضًا إلى تأسيس صندوق فرنسي مغربي مشترك لدعم التعاون بين السلطات المحلية الفرنسية والمغربية.
انخفضت أسعار النفط، وهو عامل محفز لأسواق المال في الخليج، 2% تقريبًا، إذ أدت خطط تحالف أوبك+ لإقرار زيادة جديدة في إنتاج النفط في نوفمبر/تشرين الثاني واستئناف إقليم كردستان العراق لصادراته النفطية عبر تركيا إلى زيادة توقعات المعروض العالمي.
بالإضافة إلى مصادر المعلومات غير الرسمية، مثل واتساب والاتصال المباشر مع المعارف أو الإشعارات في الكنائس، تعمل قنوات المستشارين كوسيلة لتقديم الشكاوى والتحقيقات.
في نفس العام، استمتع سفير اليابان لدى الهند، هيروشي سوزوكي ، بطعام الشارع الهندي، بما في ذلك الباني بوري، في فاراناسي، وأشاد بجاذبيته الطهوية الاستثنائية.
ووفقاً للخطة، تسعى المؤسسة لتوفير 170 ألف وحدة سكنية خلال عشر سنوات، وهو ما سيغطي 90% من الطلبات الحالية، مضيفا :"لدينا 150 ألف طلب حالياً، و8 آلاف طلب سنوياً ما يعادل تقريباً 700 طلب شهرياً أو 30 طلباً جديداً يومياً".
بينما كانت الأسماك تباع تقليديًا في أسواق السمك واستخدامها لإطعام الناس، لم يعد هذا الحال بالنسبة للجيل الجديد من الصيادين على نطاق صناعي.
فقد التحقت كلتاهما بأفضل الجامعات الصينية وأصبحتا أستاذتين جامعيتين.
في الواقع، الفقه الإسلامي واضح جدًا بشأن حالات الطوارئ.
أشادت الصحف العالمية بنادي النصر ولاعبيه أمام اتحاد جدة في قمة الجولة الرابعة من دوري روشن السعودي معتبرة أن السنغالي ساديو ماني عاد أعواما إلى الوراء وأن الفريق العاصمي "قوي للغاية" بشكل لم يحتمله منافسه صاحب الأرض.
تظهر الأبحاث أن المركبات الكهربائية، على الرغم من متطلبات المزيد من الطاقة للتصنيع بسبب بطارياتها، تنتج انبعاثات كربونية أقل بكثير على مدار عمرها مقارنة بالمركبات التي تعمل بالبنزين.
أبرزت تطلّعات الجزائر لتحديث اقتصادها، وجذب الاستثمارات الأجنبية، وتوسيع التعاون الدولي هذا الواقع بشكل أوضح.
أظهرت بيانات اليوم الأحد تسجيل أكثر من 7 آلاف حالة خرق لبيانات الشركات فيكوريا الجنوبيةخلال الستة أعوام الماضية، ما أثار مخاوف بشأن الأمن السيبراني في البلاد في ظل تصاعد هجمات القرصنة ضد شركات الاتصالات والمالية.
قال متحدث باسم الرئيس الكوري الجنوبي، إن الولايات المتحدة أقرت بأنكوريا الجنوبيةلا تتلاعب بعملتها لتحقيق مكاسب تجارية، وذلك بعد مباحثات بين الجانبين.
ولفتت وزارة الزراعة إلى أن الهدر الغذائي في السعودية يكلف البلاد نحو 40 مليار ريال سنوياً، فيما تبلغ نسبة الغذاء المهدر أكثر من 33%، وتؤكد الوزارة في إطار توعيتها بحجم الهدر والفقد الغذائي بأن الفرد في المملكة يهدر ما يقارب 184 كلغ سنوياً.
ورغم جذور الشركة في التجارة الإلكترونية، حيث تواجه منافسة قوية من "بيندودو" و"دوويــن"، إلا أن رهانها الأبرز اليوم يتركز على التكنولوجيا والذكاء الاصطناعي والبيانات والحوسبة السحابية.
ولا ينص القانون على وجوب إجراء هذه المشاورات في إطار من السرية، كما لا يشترط الحصول على ‘الموافقة المستنيرة’ للشخص المعني.
منذ لحظة التفاهم بين وفد نواب "حزب الله" ووزير الداخلية، برزت ملامح أزمة جديدة بين الدولة اللبنانية و"الحزب". الاتفاق قضى بالسماح بتجمع يضم 500 شخص عند صخرة الروشة من دون إضاءتها، باعتبار أن منع أي تحرك بشكل كامل قد يشكل احتكاكًا أو مواجهة غير مرغوبة. لكن ما جرى أمس أثبت مجددًا أن أي رهان على التزام "حزب الله" باتفاقات مع الدولة هو رهان خاسر، وأن "الحزب" لا يرى نفسه ملزمًا بأي عهد أو تفاهم إلا بقدر ما يخدم أهدافه.
وصدر البيان في ختام بعثة الصندوق إلى لبنان، الذي وعد قادته بإعطاء الأولوية للإصلاحات الاقتصادية بعد أزمة مالية مستمرة منذ ست سنوات حرمت المودعين من مدخراتهم وأدت إلى انهيار الاقتصاد.
لم تعد الكتب المستعملة حكرًا على المتاجر المستعملة.
وكان الشرع أمضى أياماً حافلة سياسياً ودبلوماسياً في نيويورك، حيث حضر اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة، والتقى وفوداً من الجالية السورية، فضلاً عن ندوات صحافية.
وتمثل المنطقة الشمالية، بالمقارنة، أقل بقليل من ثلاثة في المائة من المبيعات.
أُعيد تفعيل عقوبات الأمم المتحدة على إيران مساء السبت بعد انقضاءمهلة "آلية الزناد"التي أطلقتها باريس ولندن وبرلين في نهاية آب/أغسطس لعدم وفاء طهران بالتزاماتها المتعلقة ببرنامجها النووي.
فتحت له هذه المهارات الجديدة فرصًا بديلة، مما يدل على أن تطوير الذات يمكن أن يكون آلية قوية للتكيف.
ومن المرجح أن يحتاج أي تطبيق يتطلب قراءة أو كتابة إعدادات النظام إلى طلب أذونات محددة والالتزام بإرشادات أمنية صارمة لضمان الحفاظ على خصوصية المستخدم وسلامة الجهاز.
لم تُعلّق بايت دانس وتيك توك علنًا على الصفقة. ولكن في بيان صدر في وقت سابق من سبتمبر، شكرت "بايت دانس" الرئيس الصيني وترامب "على جهودهما للحفاظ على تيك توك في الولايات المتحدة".
حيث سقط قتيل واحد على الأقل وأصيب 11 شخصًا في مدينة ديار بكر، كما أصيب 16 شخصًا في الأقل في محافظة سانلي أورفة، وفقًا للتقارير الإعلامية.
فيما شكا نازحون من نقص الطعام ومياه الشرب، وكل ما يعين على البقاء.
استمارة الترشيح نعم، نرحب بترشيح الأشخاص لأنفسهم كمرشحين!
وأظهرت بيانات أخرى نمو مبيعات التجزئة بوتيرة أبطأ بلغت 4.5% خلال أغسطس/آب الماضي، بعد ارتفاعها بنسبة 4.7% في يوليو/تموز الماضي.
اعتذر الرئيس لي جيه-ميونغ عن الانقطاع، معرباً عن استغرابه لعدم امتلاك الحكومة منظومة دعم أفضل بعد انقطاع مماثل للخدمة في عام 2023.
تقول المحامية مونيزا كاكار: “الشرطة لا تفرق بين اللاجئين المسجلين والغير مسجلين”.
وعلى الرغم من التحسينات الحالية، لا تزال الشركات الصينية تصنف في مراتب منخفضة مقارنة بشركات التكنولوجيا الغربية مثل: مايكروسوفت وألفابت (جوجل) وميتا وآبل.
في فيتنام، على سبيل المثال، لا تزال وجهات النظر العالمية تتغير بطريقة ما.
أطلقت شركة الذكاء الاصطناعيبيربليكسيتييوم الاثنين مساعدًا مستقلًا للبريد الإلكتروني، قادرًا على إدارة الرسائل الواردة، وصياغة ردود شخصية، وجدولة الاجتماعات تلقائيًا، مما يُمثل أكبر دفعة للشركة حتى الآن نحو أتمتة أماكن العمل، في ظل تسابق شركات الذكاء الاصطناعي الناشئة للاستحواذ على سوق برمجيات الإنتاجية المربح.
وصارت برايم جزءا أساسيا من نموذج أعمال "أمازون" لأن هؤلاء المشتركين ينفقون على المنصة أكثر بكثير من غير المشتركين.
وتعطلت أنظمة الطاقة فيكوريا الجنوبيةبسبب حريق في إحدى البطاريات.
قالت منظمة "كومون سينس ميديا"، المعنية بتقديم المشورة للآباء والعاملين في المدارس، لضمان الاستخدام الآمن للأطفال لوسائل التواصل الاجتماعي والتكنولوجيا، إن خدمات منصةمحادثة الذكاء الاصطناعيجيميني من شركة غوغل غير مناسبة للأطفال رغم إضافة بعض خصائص الحماية مؤخرا.
في جوهره، يدور شفاء الأجداد حول صنع السلام مع الماضي لتحرير الحاضر والمستقبل.
ويجد التقرير، مثلاً، وجود خطوات ملموسة في السعودية والعراق لتقليص حرق المنتجات النفطية لتوليد الكهرباء؛ لأجل الحصول على ريع أعلى بتصدير النفط واستعمال مصادر أخرى داخلياً بدلاً منه.
كيف أعرف أنني مصاب بفيروس الأنفلونزا؟
اشتهرت خيول أخال تيكي بذكائها وسرعتها وتحملها وولائها وجمالها الأخاذ، ولذا كان اقتنائها من أنفس الممتلكات للشعب التركماني، الذي اعتمد عليها على مر العصور في التنقل والإغارة والمرافقة.
- حظر الحساب المروّج لإزالة محتواه بالكامل.
وأشار إلى أن المبادرة كانت تركز على تسليم الرهائن إلى لجنة وساطة عربية ودولية، مع وقف إطلاق النار وانسحاب القوات الإسرائيلية بعد تسليم الرهائن.
أما اللوائح الخاصة بكل صناعة فتُقدّر تكلفتها بنحو 16 مليار يورو، حيث يتحمل قطاع الخدمات المالية العبء الأكبر بسبب القواعد الصارمة لحماية المستهلك. ويأتي قطاع التصنيع في المرتبة الثانية، بتكاليف سنوية تبلغ نحو 2.5 مليار يورو، أي ما يعادل حوالي 1400 يورو لكل موظف.
وأشارت الهيئة إلى أن العمل تضمن إجراء تحليل داخلي شامل لتطلعات قيادات الهيئة ووحداتها التنظيمية والممكنات المؤسسية الداعمة لتنفيذ هذه التطلعات واستخدمت في ذلك مجموعة من الأدوات الاستراتيجية المتقدمة كالمقارنات المرجعية والتحليل المبني على المخاطر وتحليل العوامل الخارجية ومصفوفة التحليل الرباعي (أداة تقييم).
وصوّتت أربع من الدول الأعضاء الـ15 لصالح مشروع القرار، وهي روسيا والصين وباكستان والجزائر، بينما صوتت 9 دول ضده، من بينها فرنسا والولايات المتحدة وبريطانيا، فيما امتنعت اثنتان (كوريا الجنوبية وغيانا) عن التصويت، ما سيؤدي إلى إعادة فرض العقوبات في نهاية هذا الأسبوع.
على مر السنين، شغل العديد من السياسيين الجمهوريين من أصول كوبية مناصب مهمة في السياسة المحلية والوطنية.
وقال رو يوم الجمعة إن "أوبتوس" أصلحت العطل وستعلن نتائج تحقيقها في الحادث.
في 2 أبريل 2025، وهو اليوم الرسمي لـ يوم المحاربين القدامى والضحايا في حرب مالفيناس ، ألقى الرئيس الأرجنتيني خافيير مايلي خطابًا وُصف بأنه تغيير في الموقف التاريخي للحكومة الأرجنتينية، حيث دافع عن حق سكان الجزر في تقرير المصير، معربًا عن أمله في أن يختاروا أن يكونوا أرجنتينيين.
وأضاف أن "إدخال هذه الخدمة سيسهم في تبسيط الإجراءات أمام المستوردين والمختصين، وتقليل الروتين الإداري، وتسريع إنجاز المعاملات، بما ينعكس إيجابًا على خدمة المواطنين، فضلًا عن تعزيز مستويات الشفافية والدقة"، وفق وكالة اﻷنباء العراقية "واع".
كما سيشارك الشرع والشيباني في العديد من الاجتماعات والفعاليات بالأمم المتحدة، إضافة إلى عقد لقاءات ثنائية مع قادة الدول ورؤساء الوفود المشاركة بأعمال الجمعية العامة، حسب سانا.
تظهره اللقطات التي صوّرها خلال الحادثة هو وزملاؤه يحتمون من الرصاص الآتي من المركبات العسكرية الإسرائيلية القريبة.
بل غالبا ما يتحول إلى أزمة أسرية، تتطلب اتخاذ قرارات توازن بين المكانة الاجتماعية، والاعتماد المالي، وفرص الزواج، وسمعة الأسرة في المجتمع.
وتهدف وزارة الصناعة والثروة المعدنية من خدمة الإعفاء الجمركي، إلى دعم وتشجيع المصانع المحلية، وتنمية قطاعات الإنتاج الوطنية، وتخفيض تكلفة الإنتاج، وخلق فرص صناعية جديدة، حيث تُمكِّن الخدمة المنشآت الصناعية الحاصلة على ترخيص صناعي من الحصول على إعفاء جمركي من الرسوم الجمركية على وارداتها، من الآلات والمعدات، وقطع الغيار، والمواد الخام الأولية، والمواد نصف المصنعة، ومواد التعبئة والتغليف اللازمة مباشرة للإنتاج.
في لحظةِ كتابةِ هذا المقالِ، تشملُ هذهِ القوائمُ: في الوقتِ الراهنِ، من المُتوقَّعِ تطبيقُ القوائمِ البيضاءِ فقط أثناءَ حالاتِ قطعِ الإنترنت المحمولةِ.
أم وجهُ اللاجئ في لبنان، محروم من عشراتِ المهنِ ومن حقِّ امتلاكِ بيتٍ يؤويه؟
ولكن الآن بالنّسبة لجيل الشّباب، بدلًا من السؤال “هل أنت بخير؟” الأصدقاء يحيّون بعضهم بعبارة “هل متّ بالفعل؟” خاصّة في الأوقات الصّعبة.
وفضلاً عن الأسباب الكثيرة تلك كما توردها الكاتبتان، وعن الرفض المبدئيّ لفكرة مقاطعة الثقافة والأفكار والفنون كائنة ما كانت، يبقى الظرف السياسيّ الراهن عنصراً ضاغطاً يستحيل تجاهله وتجاهل ما يمليه. فإسقاط نتنياهو وحكومته هو اليوم الشرط الشارط لإنجاز أيّ هدف نبيل لصالح الفلسطينيّين والعدالة والحقّ، وبالتالي فتشجيع مَن قد يساهم في هذه المهمّة واجب سياسيّ، فضلاً عن كونه أخلاقيّاً.
طبقًا لمفهوم المحكمة الجديد ، باتت حيازة ما يصل إلى 40 غرام (1.4 أوقية تقريبًا) أو 6 نباتات مؤنثة من الماريجوانا استخدامًا شخصيًا، ما يفصل متعاطي المخدرات عن تجار المخدرات.
ينصح الخبراء المستخدمين بعدم تنزيل أي تطبيق إلا من المتاجر الرسمية، مع مراجعة تعليقات وآراء المستخدمين الآخرين قبل التثبيت.
كما ذكر أن عدد مهول من الأطفال المعتقلين هم أفغان، ويجري تسليمهم لاحقًا للسلطات الأفغانية.
في أغلب الدورات يوجد مهمة جماعية أو فردية لكل فصل دراسي في الأقل، مما يتطلب عمل عرض تقديمي والتحدث أمام العامة التي تمثل نسبة كبيرة (١٠٪-٣٠٪) من إجمالي الدرجات.
ويمثّل البرنامج أحد أكثر خطط الاستثمار في البنى التحتية تكاملاً في تاريخ غانا الحديث، إذ يشمل سلسلة واسعة من المشاريع، وبناء وإعادة تأهيل الطرق والبنى التحتية الحيوية في جميع أنحاء البلاد.
وتعليقاً على الأمر، قال المختص التربوي عمار بلحسن لـ"العربية نت" إن السؤال عن وظيفة الوالد أو الأولياء له خلفياته ودوافعه التاريخية.
تؤكد ملفّات السّياسة على إمكانيّة الذّكاء الصّنعيّ في تقليل الأخطاء البشريّة في النّسخ، بالتقاط الأخطاء الأساسيّة خلال عمليّة حفظ الملفّات الرّقمية، كما تساعد القضاة المثقلين بالأعمال بإعطاء الأولويّة للحالات الطّارئة.
ويرى المدافعون عن "ريبيليكاتور" أنه حقق إنجازات مهمة خلال عامين، أبرزها تسريع عملية شراء واختبار أنظمة جديدة، ودفع التكنولوجيا الذاتية خطوات إلى الأمام، وتقصير سنوات من الدورة التقليدية لشراء الأسلحة.
وقال الأستاذ المساعد في العلاج التأهيلي الطبي بجامعة ستيرلينغ، كريس سينان، إن "الرحلات الطويلة تؤثر على الدورة الدموية، ويُنصح بالمشي المنتظم داخل الطائرة لتقليل خطر تكوّن جلطات الدم".
ألهم القصف الإسرائيلي الذي أفسد استمتاع الأسرة بالطرنيب هذا التجسيد الفني لأوراق اللعب الملطخة بالدماء.
قاد بيرد ليفربول للفوز بلقب الدوري الإنجليزي الممتاز للسيدات مرتين متتاليتين في 2013 و2014 خلال فترة عمله الأولى مع الفريق قبل أن يعود إليه في 2021 ويقوده للعودة إلى الدوري الممتاز بعد موسمين في الدرجة الأولى.
وأوضحت الشركة أن دور "مساعد البائع" لم يعد يقتصر على مراقبة الحساب والمخزون فحسب، بل يشمل أيضاً المساهمة في وضع الاستراتيجيات واتخاذ الإجراءات اللازمة عند الحاجة. فعلى سبيل المثال، عند مراجعة المخزون، يمكن للأداة تحديد المنتجات بطيئة الحركة قبل فرض رسوم التخزين طويلة الأجل عليها، وتقديم توصيات بخيارات متعددة مثل الإبقاء عليها، أو خفض سعرها، أو إزالتها. كما يمكنها تحليل أنماط الطلب وتقديم اقتراحات بخصوص عمليات الشحن.
وأضفت: هناك قوى سياسية في مصر من الناصريين واليساريين والليبراليين يدعمون المقاومة الفلسطينية على الدوام، إن أردتم أن تستعيدوا الحاضنة الشعبية الداعمة لكم في مصر فلتقتربوا من هذه القوى، ولتبتعدوا ما استطعتم عن تنظيم الإخوان، وإن امتلكتم شجاعة الإعلان عن فك الارتباط مع الإخوان فسيكون هذا في صالحكم، لكنني لا أتوقع أنكم قادرون على فعل ذلك.انتهى هذا اللقاء الذى استمر لنحو نصف ساعة، وغادر الضيوف الثلاثة مكتبي وبعدها وفي أسبوع واحد عقد وفد الحركة عدداً من اللقاءات مع عدد من ممثلي القوى السياسية في مصر، ونظمت لهم مؤتمرات صحفية بنقابة المحامين والصحفيين المصريين.كانوا يدركون أن الغضب الشعبي في مصر من حكم الإخوان يتسع، لكنهم لم يمتلكوا شجاعة فك الارتباط بالتنظيم.
في كوب من الألومنيوم سعة 400 مل، يتم استخدام نصف علبة شاي سعة 50 جرامًا على الأقل.
وفي حين أن التسوية تُعدّ فوزا للمستهلكين ولجنة التجارة الفيدرالية، إلا أنها تعتبر سهلة نسبيًا بالنسبة لأمازون، إذ تحقق الشركة مبيعات تُقارب 2.5 مليار دولار كل 33 ساعة.
بينما تجاهل الصحافيون من قطر والكاميرون وكاب فيردي وغينيا الاستوائية وأوغندا النجم المصري ولم يضعوه في قائمة أفضل 10 لاعبين.
وقال متحدث باسم مطار برلين في تصريحات لوكالة الأنباء الألمانية (د ب أ)، إن المطار يستعد لاستقبال نحو 95 ألف مسافر، وهو رقم يتجاوز المعدل المعتاد الذي يتراوح بين 75 و85 ألفا في يوم الاثنين، مشيرا إلى أن عودة آلاف المشاركين في الماراثون الذي استضافته العاصمة الألمانية أمس الأحد تضيف مزيداً من الضغوط على التشغيل.
فقد أتاحت ملكية المشاريع في تركيا للعديد من اللاجئين تحقيق الاستقلال المالي، لكن يُعد البدء من جديد في بلد دمرته الحرب مخاطرة لا يرغب الكثيرون في خوضها.
ويقول وايكيرت في ختام تقريره إن روسيا بتركيزها على "فوبوس" بدلا من المريخ، توظف ميزاتها الفريدة لتحقيق اكتشافات رائدة.
أشير في وقته أن أكثر من نصف سكان الخليج من المواطنين تحت سن الـ 30 سنة، مع وجوب طرح المزيد من فرص العمل، التي تضيق بها شرايين الأعمال الحكومية، وبالتالي فتح مجالات عمل جديدة في القطاع الخاص، أو القطاع المشترك فإن ضغوط البطالة سوف تتفاقم.
وتقول يوري: «غالبًا ما تعكس قواعد المنصات مدى جدية الجهات التنظيمية الوطنية في التعامل مع هذه القضايا.
لم يخلُ الفيلم من مشاركة أخرى عربية من الممثل الأردني عاكف نجم، الذي ظهر كضيف شرف في الفيلم المثير للجدل.
بالنسبة لجيسي، وهي طاهية معجنات، زاد عدد العناصر في سلة الغذاء الأساسية وأصبحت اللحوم عنصرًا متكررًا على الطاولة بعد تغيير العملة.
وبموجب الصفقة، سيستخدم تيك توك الأميركي خوارزمية جديدة مبنية على النسخة الحالية، ولكنها مُعدّلة بناءً على بيانات المستخدم الأميركي، وفقًا لمسؤولين في البيت الأبيض.
في عام 2020، كشفت جائحة كوفيد-19 ضعف النظام الصحي والاقتصادي للبلاد.
يقول سيد أحمد شكاب موسوي، أستاذ قسم السينما في كلية الفنون الجميلة بجامعة كابول، والذي يعمل حاليًا باحثًا زائرًا في جامعة كولومبيا بنيويورك: في نظامهم الأول (1996–2001)، أحرقت طالبان الأفلام والمسلسلات التلفزيونية، وأقصت الممثلات، وحظرت الموسيقى، ولم تسمح سوى بالأناشيد والابتهالات الدينية.
وتمثل الصفقة التي تشمل توريد 100 مليون قدم مكعب سنويًا من منشآت قطر للطاقة في رأس لفان أول اتفاقية بيع وشراء مباشرة لشركة الطاقة الحكومية القطرية مع شركة "ميسير" التي تعد أكبر شركة خاصة للغازات الصناعية في العالم.
أفاد مندوب سوريا بالأمم المتحدة، إبراهيم علبي، اليوم الخميس، أن المحادثات بيندمشق وإسرائيلفي مراحل متقدمة.
الألم أمر لا مفر منه؛ فسوف يتعرض كل واحد منا لنوع من الألم خلال حياته.
وكسب سهم إعمار العقارية 0.7%، معززًا مكاسبه التي حققها على مدار يومين بعد أن ألغت الشركة خططها لبيع أي حصة في وحدتها الهندية وقالت إنها تستكشف مشروعات مشتركة محتملة مع شركات هندية كبرى، منها مجموعة أداني. وارتفع سهم هيئة كهرباء ومياه دبي 1.5%.
حتى تسعينيات القرن الماضي، خلال حكم ساليناس دي غورتاري، اسْتُخدِم مصطلح “التقاء عالمين” للإشارة إلى التفاعلات القائمة بين الغزاة الإسبانييون والشعوب الأصلية.
وثمّنت السعودية للدول التي اعترفت أو أعلنت عزمها الاعتراف بالدولة الفلسطينية مواقفها، داعية بقية الدول إلى اتخاذ الخطوة ذاتها التي وصفتها بالتاريخية، إذ سيكون لها بالغ الأثر بدعم الجهود الرامية إلى تنفيذ حل الدولتين، وتحقيق السلام الدائم والشامل في المنطقة، وإيجاد واقع جديد تنعم فيه المنطقة بالأمن والاستقرار والازدهار.
وكان المنتجون في الصناعات الأخرى، بما في ذلك إصلاح الآلات وتركيبها والأثاث، الأكثر تفاؤلاً، في حين كان المنتجون في صناعة الورق والرسومات الأشد تشاؤمًا.
أقر مدير الوكالة الدولية للطاقة الذرية، اليوم الاثنين، بأنالمفاوضات مع ايرانحول برنامجها النووي تمر "بمرحلة صعبة"، لكنه اعتبر على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة أن التوصل إلى حل دبلوماسي لا يزال ممكناً.
ستفرض شركة سناب حدًا جديدًا للتخزين لميزة "الذكريات" على منصةسناب شات، والتي حققت أرقامًا كبيرة منذ إطلاقها عام 2016.
في حياة التتار ، يحتل شرب الشاي مكانًا خاصًا.
أبلغت هيئة بحرية بريطانية اليوم الثلاثاء عن انفجار قرب سفينة في خليج عدن قبالة سواحل اليمن، حيث يستهدف الحوثيون سفن الشحن بعد اندلاع حرب غزة.
وتجدر الإشارة إلى أنه وفقًا لبعض التقاليد الإسلامية، تُنفخ الروح في الجنين بعد 120 يومًا من تطور المضغة، مما يعني أن إنهاء الحمل قبل هذا الموعد لا يشكل إنهاءً لحياة.
ومن المتوقع أن تبلغ كلفة محطة روساتوم نحو 15 مليار دولار أمريكي ، وأن تولّد طاقة بقدرة 2.4 غيغاواط عند اكتمالها في عام 2035.
مؤخرًا، صرحت إسرائيل بأن أنطونيو غوتيريش -الأمين العام للأمم المتحدة- غير مرحب به ومنعته من دخول أراضيها.
وأضاف :"خضت تجربة في مجال التدريب ولم تسر الأمور على ما يرام، لذلك أنا أتفهم الوضع. روبن أموريم في نفس عمري، لا يزال مدربا شابا، وأنا متأكد من أن لديه مستقبلا كبيرا، لكن ما يحدث في مانشستر يونايتد الآن... هذا ليس مانشستر يونايتد الذي نعرفه".
وهناك قلق بشأن تأثير التوقف على سلسلة التوريد البريطانية لجاكوار لاند روفر، والتي تشمل العديد من الشركات الأصغر حجمًا وتدعم 104 آلاف وظيفة في جميع أنحاء البلاد.
وفي تطور يزيد المخاوف، أكد الدكتور عثمان التوم، وزير الري الأسبق لـ"العربية.نت"و"الحدث.نت"، أن السلطات الإثيوبية قامت برفع منسوب بحيرة سد النهضة فوق الحد الأقصى المعتاد لأغراض احتفالية، ما تسبب في زيادة تدفق المياه إلى نحو 730 مليون متر مكعب يومياً خلال الأيام الأربعة الماضية. وأضاف التوم أن هذه الزيادة غير المسبوقة تتزامن مع قرب نهاية موسم الفيضان في سبتمبر، ما يجعل السيطرة على مناسيب النيل أكثر تعقيداً ويضع السودان أمام تهديد كارثي محتمل.
ولو أردنا إحصاء البراءة من عبارات عدة وردت في كلمة قاسم لضاق بنا مجال الحديث. ونذكر فقط على سبيل المثل لا الحصر، قول قاسم: "تطبيق اتفاق الطائف الذي يقول بتحرير لبنان من الاحتلال الإسرائيلي واتخاذ كافة الاجراءات اللازمة بما فيها الاستعانة بالمقاومة". ولو قيّض لاتفاق الطائف أن يتكلم لصرخ قائلًا: "أنا بريء ممّا قاله قاسم عن المقاومة"!
وصلت إلى مطار العريش الدولي بجمهورية مصر العربية اليوم، الطائرة الإغاثية السعودية الـ64 التي يسيّرها مركز الملك سلمان للإغاثة والأعمال الإنسانية بالتنسيق مع وزارة الدفاع، وسفارة السعودية في القاهرة تحمل على متنها سلالاً غذائية، تمهيداً لنقلها إلى المتضررين من الشعب الفلسطيني داخل قطاع غزة.
لوحة بعنوان “ الفارس القوقازي المحارب “ لأوسكار شميرلينغ ، 1893.
مع ذلك، فإن الفتيات فاعلات قويات للتغيير.
وفي يناير/كانون الثاني 2025، ألقت السلطات في الكونغو الديموقراطية القبض على ثلاثة مواطنين صينيين بحوزتهم سبائك ذهب و800 ألف يورو (أكثر من 920 ألف دولار أمريكي) في جنوب كيفو شرق الجمهورية.
وتمتلك فرنسا وبريطانيا ترسانات أصغر بكثير ويتراوح عدد الرؤوس الحربية لدى كل منهما بين 250 و300 رأس.
كان عليّ أن أتذكر الرسائل النصية بمزاح محمد المبهج، التي كان يرسلها لي وسط الإبادة، لأشعر بوجوده هناك.
’ ” وفقًا للمادة 2 من دستور البلاد ، “جمهورية تركيا دولة ديمقراطية وعلمانية واجتماعية يحكمها سيادة القانون”.
يتضمن اقتراح مؤسسة غزة الإنسانية تكلفة بقدر 1.31 دولارًا أمريكيًا، فيما تكلفة الوجبة الواحدة 0.58 دولارًا أمريكيًا للمشتريات و0.67 دولارًا أمريكيًا للخدمات اللوجستية، والنقل المدرع، والأمن، والإدارة.
يحتوي التمر أيضًا على أحماض أمينية تدعم بنية الشعر ونموه. يساعد تناوله بانتظام على مكافحة تساقط الشعر ويدعم صحة فروة الرأس.
المعادن النادرة هي مجموعة من العناصر الكيميائية الموجودة في الطبيعة مع المعادن.
لكن، مع خبرته البالغة 11 عامًا في مقاطعة تشوكيساكا، حذر من أن عددًا كبيرًا من هذه الحالات تتعلق بوالدين مراهقين.
يتعلم الأفراد مسح محيطهم بحثًا عن المخاطر، وتجنب الأحاديث التي قد تجذب الانتباه.
البنك الدولي يفتتح مقراً إقليمياً للشرق الأوسط وشمال أفريقيا في الرياض
وسرعان ما امتدّت الاحتجاجات، التي غذّتها تدهور ظروف العيش واستفحال الفساد السياسي، كالنار في الهشيم عبر أقاليم البلاد : دييغو، توماسينا، توليارا، ماهاجانغا، فيانارانتسوا.
تأسست مكتبة راينبرغ على يد مرشدة من كييف وهي إيرينا زاركوفا.
مع ارتفاع الطلب على المساعدة، إلى جانب الشرطة والقوات المسلحة، انضم العديد من المتطوعين إلى الجبهة وسط حالة الطوارئ.
واستخدمت القوات الأميركية قاعدة باغرام، التي يستهدفها ترامب، بعد هجمات 11 سبتمبر 2001 على الولايات المتحدة.
خلال الحلقات النقاشية على هامش "معرض سيتي سكيب"، دافع عدد من المطورين العقاريين عن الزيادات الأخيرة في أسعار العقارات، مؤكدين أنها ليست مبالغاً فيها، بل تعكس التكلفة الحقيقية للإنشاءات وتبرهن على قدرة الشركات الجادة على التنفيذ والتسليم في المواعيد المتفق عليها.
منتدى الذكاء الاصطناعي + اللغات (13 و14 مارس/آذار): سيجمع هذا المنتدى ، الذي يستمر يومين، المتحدثين باللغات الأصلية لاستكشاف كيفية تطبيق استخدام الذكاء الاصطناعي في إحياء اللغة الأصلية.
وقال لي إن الكوريين الجنوبيين غاضبون بطبيعة الحال من المعاملة "القاسية" التي تلقاها العمال - حيث نشرت إدارة ترامب صوراً لهم وهم مكبلون بالأغلال - وحذر من أن ذلك قد يجعل الشركات حذرة من الاستثمار في الولايات المتحدة.
وسّع خدمات المنصة لتشمل حسابات التقاعد وبطاقات الائتمان، وتخدم الآن أكثر من 26 مليون مستخدم. ثروته تقدر بـ 5.8 مليار دولار.
وفي هذا المناخ الإقليمي والدولي الذي يحمل صفات حروب الاستنزاف المفتوحة، تتعمق قناعات المجموعة العربية في العمل على ثلاثة خطوط متقاطعة، الخط الأول، التمسك بطرحها السياسي الذي تقوده السعودية في شأن التسوية والسلام العادل و"حل الدولتين". والخط الثاني تمتين الجسم العربي وتحصينه في وجه التحديات والاحتمالات بما فيها العسكرية. وتمر عملية التحصين هذه بشبكة معقدة من التدابير، تبدأ من دعم لبنان وسوريا في استعادة سيادتهما وقدراتهما ومن تحصين الوضع العراقي، وصولاً إلى استعادة الشرعية في اليمن، وفي المقدمة من كل ذلك بذل الجهود لإنهاء الحرب في غزة من جهة وإنهاء الانقسام الفلسطيني من جهة أخرى لمصلحة البرنامج الفلسطيني الموحد المتجسد في مشروع الدولة والذي تخوض السعودية بدعم دولي بارز معركته على كل الصعد.
أحد أهم الفصول في تاريخ المتة جاء مع وصول الرهبانية اليسوعية إلى باراغواي في أوائل القرن السابع عشر.
حتى الآن، لم تُحدد مشكلة العتاد كسبب محتمل، ما يترك الباب مفتوحًا أمام احتمال أن يكون الخلل برمجيًا يمكن معالجته عبر تحديث للنظام.
يذكر أن لجنة الانتخابات كانت أكدت أن الإقبال على الترشح لعضوية الهيئات الناخبة كبير جداً، ما أدى إلى زيادة العبء على اللجان الفرعية في دراسة الطلبات والتحقق من الشروط.
في سنواتها الأولى، كانت التشافيزية في الواقع صورة تدعو كل أولئك الذين لم يروا أنفسهم في مساحات السلطة ليصبحوا أولوية حكومية.
أعلن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان اليوم الاثنين أن تركيا ستتفاوض علىشراء طائرات إف-35 المقاتلةخلال لقائه مع نظيره الأميركي دونالد ترامب يوم الخميس.
من لاغوس إلى نيروبي، يقوم المطورون ببرمجة ضمانات الخصوصية، وتدعو المنصات الخبراء الأفارقة إلى غرفة التحكم، وتدمج الحكومات تفويضات التصميم في التراخيص وسياسة الاتحاد الأفريقي، وتقوم شبكات المجتمع المدني بتغذية بيانات الناجيات مباشرة في مسارات تطوير المنتجات ومسودات السياسات.
على الرغم من الجهود الدبلوماسية العديدة ، إلا أنه تم خرق اتفاقيات وقف إطلاق النار في السودان مرارًا لانعدام الثقة الشديد بين الفصائل المتنازعة والتدخل الخارجي المستمر.
ومن يتحمّل المسؤولية عند استهداف الشخص الخطأ؟
أ.م.: في سلسلتك “ الدرس الأخير”، قمتِ بدمج مكياج والدتك في لوحاتك بعد وفاتها.
وأضاف البيان، أن "السوداني استمع إلى إيجاز مفصل عن طبيعة العمل بمحطات الوقود ومعامل الغاز الأهلية والمعوقات والمشاكل التي تعترضه"، مؤكداً "دعم الحكومة لتطوير عمل هذا القطاع ومتابعة متطلباته، وتأمين احتياجات العاملين فيه الذين يتجاوز عددهم عشرات الآلاف في 1425 محطة وقود و335 معمل غاز يديرها القطاع الخاص"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
يُحضّر أيضًا بخلط الحليب بالماء ويُصحب بالتمور كحلوى طبيعية.
في حين لعبت هوليوود الدور الأخطر في ترسيخ الصورة المروعة للعرب.
قال الخبير في الشؤون الصينية العربية، تشو شيوان، إن تراجع بعض مؤشرات الاقتصاد الصيني قصيرة الأجل هو لفترة مؤقتة، حيث يواجه تحديات وصعوبات حاليا بسبب الأزمات الجيوسياسية والاقتصادية العالمية.
كان من المفترض أن تتصدّر الأخبارُ العالمية اعترافات جنود إسرائيليين بتلقي أوامر صريحة بإطلاق النار على مدنيين جائعين في أثناء محاولتهم الوصول إلى المساعدات، أو أنّ الدقيق المُقدم للعائلات المُنهَكَة ربما يحتوي على مادة مخدرة مُسببة للإدمان.
فالقليل من صانعي القرار يسأل كيف تشعر النساء تجاه فرض ما يجب أن يرتدينه، سواء في كابول أو كيبيك .
الرئيس الإيراني يقول إن أميركا طلبت أمرا "سخيفا" مقابل تأجيل العقوبات الأممية 3 أشهر
ولفت إلى أن الخلاف يدور حول خوارزميات التطبيق والبيانات، التي ترى الولايات المتحدة وأوروبا أنها قد تُستخدم للتأثير على الرأي العام، فيما تعتبر الصين أن تطبيقاتها -ومنها "تيك توك"- تمثل مصدر فخر وقوة لا يمكن التنازل عنه بسهولة، مقابل أوراق ضغط أخرى مثل الرقائق الإلكترونية وفول الصويا والتكنولوجيا المتقدمة التي تمتلكها أميركا.
أرى فرقًا بشكل خاص بين جيل الآباء هنا في التشيك، وجيل الآباء في فيتنام.
قاما بتمثيل ناشطون، وعائلات المفقودين، والصحافيين الذي يواجهون تهم التحرش- عمل كان يضعهما بشكل متزايد تحت المراقبة والتدقيق.
صرح جينز ماكينسين رئيس القسم المختص بدول أميركا اللاتينية للتنوع البيئي وإدارة الموارد المستدامة للمصرف، أنهم يهدفون بالأخص لتوفير نماذج تمويل مدمجة تتلائم مع الاحتياجات المتعددة للمحافظة على المنطقة.
في هذا الصدد، ثمّن البيان التعهدات التاريخية التي أعلنها الرئيس محمود عباس، بما في ذلك الالتزام بالتسوية السلمية، والرفض المستمر للعنف والإرهاب، وتصريحه بأن الدولة الفلسطينية لا تنوي أن تكون دولة مسلّحة، واستعدادها للعمل على ترتيبات أمنية تخدم جميع الأطراف مع الاحترام الكامل لسيادتها، والدعم كذلك للرئيس الفلسطيني محمود عباس في المضي قدمًا نحو المزيد من الإصلاحات في هيكل الحوكمة لدى السلطة الفلسطينية.
وشملت المناقشات السلام، والأمن، وحماية البيانات، والاتصال، ومراكز الابتكار، والتدريب للشباب.
وفي السياق، أوضحت المحامية والمستشارة القانونية في الاتحاد الجزائري للملكية الفكرية‎ فتيحة رويبي، أنّ "الإطار المنظم لمراكز الطفولة المسعفة ودور الأيتام يخضع لعدة نصوص، على رأسها القانون رقم 15-12 المؤرخ في 15 يوليو 2015 المتعلق بحماية الطفل، الذي يضع آليات لحماية الأطفال في خطر حتى بلوغهم سن الرشد القانوني (18 سنة)، وبمجرد بلوغ هذه السن ينتهي من حيث المبدأ "الإيواء الإجباري"، وتصبح الفتاة أو الفتى قانونيًا مسؤولة عن نفسها."
استفاقت مدينة المحلة بمحافظة الغربية المصرية، فجر الجمعة، على كارثة خلّفت ضحايا ومصابين. فقد اندلعحريق كبيربأحد مصانع الألبسة، ما أدى إلى انهيار طوابق من البناء.
ومع ذلك، فإن كل هذا التطور جاء على حساب كبير اجتماعيًا وبيئيًا.
وهذه هي المرة الأولى التي يحاول فيها رئيس أميركي إقالة أحد أعضاء مجلس محافظي الاحتياطي الفيدرالي، وقد قضت المحاكم حتى الآن ببقاء كوك في منصبها حتى الفصل في دعواها ضد قرار إقالتها، بينما قدمت إدارة ترامب استئنافاً على هذا الحكم أمام المحكمة العليا.
يتطلب التطبيق أيضًا إذن “تعطيل حارس المفاتيح” في أندرويد، مما يسمح للتطبيق بتعطيل حارس المفاتيح الخاص بالجهاز مؤقتًا – آلية قفل الشاشة المستخدمة لمنع الوصول غير المصرح به إلى الجهاز.
تمت مشاركة ما معدله مليونا سجل أعمال بالغ الأهمية لكل مؤسسة دون قيود، وهو ما يمثل حوالي نصف البيانات غير المقيدة إجمالاً.
وأضاف: "في غضون عامين آخرين، سيصبح من المعقول جدًا أن يقوم الذكاء الاصطناعي، على سبيل المثال، باكتشافات علمية لا يستطيع البشر تحقيقها بمفردهم. بالنسبة لي...سيبدو شيئًا يمكننا أن نسميه بالفعل الذكاء الفائق".
ومع ذلك، فرضت قوات الدعم السريع انقطاعًا للإنترنت وأعاقت الوصول إلى تطبيقات المصارف الإلكترونية مثل “بنكك”، ما أثر على الأنشطة التجارية وأعاق قدرة الناس على تلبية احتياجاتهم الأساسية بما في ذلك الحصول على الطعام.
وتقدم الأخدود بهدف عبر خالد ناري عقب 14 دقيقة من بداية المباراة، لكن ليوناردو العائد للمشاركة المحلية مع الهلال بعد غيابه عن الجولات الثلاث الأولى سجل هدف التعديل في الدقيقة الأخيرة من الشوط الأول.
في السنغال، تحظر المادة 305 من قانون العقوبات الإجهاض، باستثناء الظروف العلاجية المحدودة التي تهدف إلى إنقاذ حياة الأم.
علاوةً على ذلكَ، يتَّصِلُ نظامُ معلوماتِ السَّلِّ بِوزارةِ الصِّحَّةِ ويُمكنُهُ مُشاركةُ المعلوماتِ معَ الأنظمةِ الصحيَّةِ الأخرى.
كون النظرة لتزويج الفتيات في كثير من الأحيان وسيلة للخروج من الفقر، لا يعد الاستثمار في تعليمهن أولولية على عكس الذكور الذين يتم تشجيعهم على التعليم، حيث يُعتبر استثمار ذو أولوية.
ومنذ أن عيّنه الرئيس إيمانويل ماكرون خامس رئيس وزراء في أقل من عامين وسط أزمة سياسية متفاقمة، لم يصرّح لوكورنو إلا بالقليل عن نواياه، وبدلاً من ذلك ركز على المشاورات مع قادة الأحزاب والنقابات.
وتسببت تلك القضية في استقالة أندريا أنييلي ومجلس إدارة يوفنتوس بالكامل في عام 2022، فيما عوقب بالابتعاد عن أي مناصب رياضية مرتين، وتنتهي العقوبة الأخيرة في أكتوبر المقبل.
كان ينبغي على نعيم قاسم أن يعلن انضواء "الحزب" في مشروع الدولة اللبنانية، وأن يكفّ عن الوهم بأنّ له دورًا إقليميًا، وأن يوقف خطاب العنتريات والكراهية الصادر عن الناطقين الحزبيين والإعلاميين الشتامين، وأن يضبط الخطاب الصادر عن المجلس الإسلامي الشيعي الأعلى (المستقوي به) تمهيدًا للدخول في مرحلة استيعاب التفاهمات السعودية الإيرانية، وأن يكفّ عن استهداف اتفاق الطائف وعن التلويح بالانقلاب عليه تحت عنوان فرض إلغاء الطائفية والتهديد بتحويل القصر الجمهوري إلى حسينية.
ورغم أنّ معظمها تأسس على يد لجان المقاومة السودانية، فقد اتّسع نطاق مساعداتها ليشمل الجميع دون تمييز، بمن فيهم السوريون.
وأُطلقت هذه المهمة الطموحة عام 2011، وكان هدفها جمع عينات من "فوبوس" وإعادتها إلى الأرض، في خطوة تمثل عودة روسيا إلى المهمات الكوكبية بعد عقود طويلة.
أكدوزير المالية المصريأحمد كجوك، استكمال صرف الدفعة الأولى من نسبة 50% المحددة نقدًا بالآلية الجديدة المقررة من مجلس الوزراء لسداد المستحقات المتأخرة للمصدرين لدى صندوق تنمية الصادرات عن المشحونات حتى نهاية يونيو 2024، حيث صرفت 601 شركة مصدرة مبلغ 368 مليون جنيه، إضافة إلى ما تم صرفه يوم 12 أغسطس الماضي.
وفي مباراة أخرى بنفس الجولة، فاز الاتفاق على مضيفه ضمك 3-1.
قُطعت ثلاث أشجار من فصيلة التين المطاط كان يبلغ ارتفاعهم ارتفاع مبنى من سبع طوابق لحجم ثلاث جذوع لا يزيد طولها عن خمسة أمتار بعد ليلة من القطع الجائر بدأت من الساعة التاسعة من ١٧ مارس/آذار واستمرت بلا كلل حتى الساعة السادسة صباحًا من اليوم التالي.
في غضون ذلك، تستمر المعارك القانونية حول الملكية، مع استخدام الحكومة مراسيم قديمة، تعود لعقود من الزمن، لتصنيف الأرض على أنها مساحة للمرافق العامة أو محمية طبيعية.
يُذكر أن لجنة حل جماعة الإخوان المسلمين وضعت يدها مؤخراً على جميع أموال وأصول الجماعة، سواء تلك العائدة لها مباشرة أو التي انتقلت إلى الجمعية المرخصة عام 2016، وذلك بعد نفاذ قرار الحظر الأخير.
كما يستطيع الروبوت، عبر قدرته على استشعار المؤثرات وتحويلها إلى إشارات فوق صوتية، كما يمكنه التعامل مع أجسام دقيقة مثل بيض سمك السلمون، وهو ما تم إثباته خلال اختبارات على نماذج حيوانية.
يشرب الشعب الموريتاني بأكمله الشاي على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع؛ فهو جزء لا يتجزأ من حياتهم، لذلك يباع دائمًا.
كما تابع رئيس الوزراء الإسرائيلي "على مدى سنوات منعت قيام هذه الدولة الإرهابية على الرغم من ضغوط هائلة مورست، سواء داخل البلاد أو على المستوى الدولي"، وأضاف "لقد ضاعفنا عدد المستوطنات.. وسنستمر في هذا المسار".
تولى لي، وهو ليبرالي، منصبه في انتخابات مبكرة أجريت في يونيو بعد إقالة سلفه المحافظ، يون سوك يول، وسجنه لفرضه الأحكام العرفية لفترة وجيزة. سعى لي إلى تهدئة البلاد واقتصادها، وقال إنه يعتزم استغلال زيارته للولايات المتحدة ليعلن للعالم أن "كوريا الديمقراطية قد عادت".
وفي عام 2021، ورد أن مهندسًا في شركة تسلا في مصنع جيجافاكتوري التابع للشركة في أوستن بتكساس، تعرض لهجوم من روبوت غرز مخالبه في ظهره وذراعه، مما أدى إلى تثبيته على الحائط. وتمكن العامل من الإفلات من قبضة الروبوت عندما ضغط زميل له على زر التوقف الطارئ، لكنه سقط في منحدر مخصص للخردة المعدنية، "تاركًا وراءه أثرًا من الدماء"، وفقًا لما ذكره أحد الشهود للجهات الرقابية.
على عكس العديد من النساء، لا تواجه ضغطًا من عائلتها للزواج أو إنجاب الأطفال، وبدلاً من ذلك تلاحظ: “ الرجال هم الذين يعرفون عمرك ويخجلونك لعدم وجود رجل أو طفل في حياتك”.
في المقابل، كان السعر والتجديد التلقائي مخفيين أو مكتوبين بخط صغير.
قال الاتحاد الأوروبي إن البرنامج سيقوم بتعويض تكاليف بدء التشغيل وضمان الطلب على اللقاحات في أفريقيا.
وقبل نشوب الحرب، قضت طهران وواشنطن أكثر من شهرين في التفاوض حول البرنامج النووي الإيراني، ثم ما لبثت المحادثات أن توقفت.
وأوضح هرتسوغ أن التهم الجنائية الموجَّهة لنتنياهو "معقدة وتُشكّل عبئاً ثقيلاً على النظام وتُثقل كاهله. لقد أوصيتُ، بالفعل، بمحاولة التوصل إلى صفقة إقرار بالذنب".
لا يمكننا الاستمرار في وجود مدن دون خطة للنقل، وخطة لإعادة التحريج، وخطة تصريف حضري مستدامة، وخطط طوارئ للكوارث.
ولكنْ، ليسَ جميعُهم مُستعدِّينَ للعملِ في المَصانعِ.
ووفقًا لبيانات البنك المركزي المصري، ارتفعت تحويلات المصريين بالخارج بنسبة 66.2% خلال السنة المالية 2024-2025 لتسجل 36.5 مليار دولار، مقابل نحو 21.9 مليار دولار خلال السنة المالية 2023-2024.
بعد استقالة النقيب أشرف زكي، عقد مجلس إدارة نقابة المهن التمثيلية في مصر اجتماعاً طارئاً، مساء أمس الخميس، لمناقشة المسألة والبت فيها.
إن الاعتراف العالمي بالأدب الأفريقي يعزز هذا الأمر بشكل أكبر.
شهدوزير الصناعة والثروة المعدنية بندر الخريِّف، خلال مشاركته في ملتقى الأعمال السعودي - الصيني الذي انعقد في العاصمة الصينية بكين، توقيع 42 اتفاقية استثمارية بين شركات سعودية وصينية، تتجاوز قيمتها 1.74 مليار دولار، وذلك في قطاعات الصناعات المتقدمة، والمركبات الذكية، وحلول الطاقة، والأجهزة الطبية، والمعدات، والموارد المعدنية.
فالعداء بين الأرمن والأذربيجانيين ما زال متجذرًا حتى اليوم، والجيل الذي يتذكر العيش جنبًا إلى جنب بدأ يشيخ وغائب إلى حدّ كبير عن عمليات صنع القرار ومسارات التفاوض.
ففي بعض السياقات، مثل لبنان، تدفع الضغوط الاقتصادية أطفال اللاجئين إلى ترك التعليم والدخول في سوق العمل.
ومطلع الشهر الجاري، أعلن الحوثيون أنهم أطلقوا صاروخا على ناقلة نفط "إسرائيلية" في البحر الأحمر، بعد مقتل رئيس وزرائهم ونحو نصف حكومتهم في ضربة إسرائيلية على صنعاء.
ومع ذلك، فإن الضوابط الحدودية الصارمة وسياسات الهجرة التقييدية في بلدان شمال أفريقيا، التي تدعمها في كثير من الأحيان مبادرات الاتحاد الأوروبي، جعلت هذه الرحلات أكثر خطورة.
تعتبر بيرابورا دو بوم جيسوس وجهة دينية ويبلغ عدد سكانها 18 ألف نسمة.
*نقلا عن الشرق الأوسط اللندنية
وعلى الرغم من هذه التوقعات الإيجابية، حذر اتحاد "إيكو" من قصور هيكلي وإخفاقات سياسية قد تعرقل الطفرة المرتقبة، وفي مقدمتها العجز الكبير في البنية التحتية الرقمية، وخاصة في سعة مراكز البيانات.
ويرى مؤيدو القانون أن كاليفورنيا، كونها مركزًا لصناعة الذكاء الاصطناعي عالميًا، قادرة على لعب دور قيادي في ضبط إيقاع هذا القطاع، الذي يزداد نفوذه على المستوى العالمي.
يُلبي إعداد الطعام حاجة بيولوجية أساسية، ولكنه في الوقت نفسه طقسٌ مفعمٌ بالوعي والنية والحضور وشيء أسمى – نقل الروح والحب والحنان للآخرين وللذات كذلك.
يعاني والدي من كسور مزدوجة في يده اليسرى وقدمه اليمنى، وكلاهما يحتوي الآن على بلاتين داخلي.
ساهمت العديد من الأنشطة مثل زيادة حرق الغاز و تسرب النفط و انبعاثات الكربون من مركبات النقل و الانبعاثات الزراعية وغيرها في تغير المناخ في نيجيريا.
وبحسب المطار، لا يزال بإمكان الركاب استخدام محطات الخدمة الذاتية المزودة بأجهزة إلكترونية، والتي تتيح في كثير من الأحيان تسجيل الأمتعة مباشرة.
ومع اشتداد برودة الشتاء، يواصل الرهبان مسيرتهم، ومن المتوقع وصولهم إلى واشنطن العاصمة في منتصف فبراير بعد قطع آلاف الأميال حاملين رسالةً أساسيةً تدعو إلى نشر الوحدة والسلام الداخلي.
وارتفعت العقود الأميركية الآجلة للذهب تسليم ديسمبر/كانون الأول 1.1% إلى 3817.70 دولار، وفقًا لـ "رويترز".
إنه أكبر تحدٍّ لاستفراد الولايات المتحدة بعملية السلام في الشرق الأوسط بوصفه ملمحاً من ملامح هيمنتها الكونية! مجسِّداً، بشكل صارخ، العزلة الدبلوماسية الإسرائيلية!
مع انسحاب المزيد من الأطفال والشباب من المدرسة في عام ٢٠١٨، قررت الحكومة دعم التعليم باللغات المحلية.
ولا يمكن استئناف عملياتها إلا بعد إتمام التسجيل لدة الحكومة.
نقلت ميتا.إم كي عن فريق التّحرير: Првпат во сите овие години, главниот профил на Слободен печат е заклучен… сега имаме лимитиран опсег само до луѓето кои не следат, па нашите објави не може да се споделуваат на „стори“, а во понудите за пријателства имаме над 999 понуди од сомнителни профили, затоа што ботскиот напад не заврши, само е „миниран“, односно им ја затворивме вратата.
كتب الإمبراطور والفيلسوف الروماني ماركوس أوريليوس ذات مرة: “كلما اقترب الإنسان من عقل هادئ، اقترب من القوة.” العلم يتفق مع ذلك الآن.
على وقع تنفيذ حزمة إجراءات تضبط واقع سوق الإيجارات في العاصمة السعودية الرياض، إنفاذاً لتوجيهات ولي العهد السعودي، رئيس مجلس الوزراء الأمير محمد بن سلمان، أكد المتحدث الرسمي للهيئة العامة للعقار في السعودية، تيسير المفرج، لـ "نشرة الرابعة" عبر قناة العربية أن قرار ضبط الإيجارات المتضمن إيقاف الزيادة السنوية لقيمة الأجرة الإجمالية في عقود إيجار العقارات السكنية والتجارية (القائمة أو الجديدة) في العقارات الواقعة داخل النطاق العمراني لمدينة الرياض لمُدَّة (5) سنوات سيحد من التضخم مما يزيد المعروض العقاري.
وأضاف: كلما درّبنا أنفسنا على أن نكون في حالة جاهزية طبيعية، سنفوز بعدد أكبر من المباريات ونحصد الكثير من النقاط.
كذلك يُعد تجنب التبغ أمرا مهما أيضا، لكن كل هذه الإجراءات لا تضمن الحماية من سرطان الزائدة الدودية، إلا أنها استراتيجيات مثبتة للصحة العامة.
مع نهايةالحرب العالمية الأولىالتي أودت بحياة ملايين الأشخاص وصنفت ضمن أعنف الحروب على مر التاريخ، عاشت القارة الأوروبية على وقع حالة من التوتر والفتور بالعلاقات الدبلوماسية حيث ساهمت معاهدات السلام التي فرضت على ألمانيا وحلفائها في تزايد حدة الكراهية والعداء بين مختلف الدول الأوروبية.
لكن، وبالانتقال السريع إلى سبتمبر/أيلول 2025، كانت المقاطع القصيرة على تيك توك تتحوّل خلال أيام إلى مسيرات في الشارع، وكانت سلاسل النقاش على منصة ديسكورد تتحوّل إلى اجتماعات لوضع الخطط.
رسلان: للأسف، تم اتهامها بموجب المادة 205 من القانون الجنائي الروسي، المتعلقة بقضية “تبرير الإرهاب”.
أعلنتهيئة أسواق المال الكويتيةاليوم الاثنين استكمال المرحلة الأولى من إعداد استراتيجيتها الرابعة والمعدة بجهود كفاءاتها الوطنية لتشكل خارطة الطريق لتوجهات الهيئة المستقبلية خلال الفترة (2027/2028 – 2030/2031).
يُصوَّر المفهوم الماضي على أنه ماضٍ مثالي، حيث كان اختلاط الأعراق بالتراضي، وللشعوب الأصلية تمثيل متساوٍ بموجب القانون الإسباني، وحيث كانت التضحيات البشرية تطغى دومًا على العنف الإسباني الذي احتفلت به إمبراطوريتي الأزتك والإنكا.
وقد تصل قيمة الشركة، المملوكة بشكل مشترك لـ"مبادلة للاستثمار" في أبوظبي ومؤسسة دبي للاستثمارات الحكومية، إلى ما بين 10 و15 مليار دولار في حال المضي بالطرح، وفق بعض التقديرات.
تدفع عمليات إزالة الغابات وتصدير الأخشاب غير القانونية في الكاميرون بحوض الكونغو — الذي يُعد ثاني أكبر “رئة خضراء” لكوكب الأرض — نحو أزمة بيئية حقيقية، وتتسبب في تدهور واسع وطويل الأمد للنظم البيئية البرية.
دون ضغوط دولية قوية وموحدة، تصبح كل محاولة لوقف إطلاق النار مجرد وعد آخر لا طائل منه.
*نقلاً عن المدينة السعودية
وفقًا لأحدث تعداد سكاني لعام 2021، حوالي 17 في المائة من سكان كازاخستان هم من المسيحيين الأرثوذكس.
وفي السياق ذاته، أعلنت شركتا "يو إن آي إيروايز" و"ماندرين إيرلاينز" إلغاء جميع الرحلات المقررة بعد الساعة 12 ظهراً بين تايوان والجزر الساحلية، كما تقرر تعليق الرحلات الجوية إلى مدينتي هوالين وتايتونغ في شرق البلاد طوال اليوم، وفق وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
واضطر الموظفون في مطار برلين إلى استخدام قوائم ورقية وأقلام بدلًا من الحواسيب لتسجيل المسافرين، كما تأخرت عملية تسليم الأمتعة حيث لم يتسلم بعض الركاب الذين قدموا أمس السبت، أمتعتهم إلا اليوم الأحد.
وبسبب الضغوط التي تمارسها القوات الأمنية، ومن المرجح أن يُعاد فتح البازار يوم السبت، لكننا سنبقى في متاجرنا دون أن نتاجر حتى يستقر سعر الصرف.” استجابت الحكومة للإضراب بقفل المكاتب العامة والمراكز التجارية في طهران وعدة مدن أخرى يوم الأربعاء.
رغم ذلك، أعلن الشرع أن بلاده تعمل على التهدئة مع إسرائيل، موضحاً أن الحديث عن علاقة مع إسرائيل ممكن لكن بعد اتفاق أمني يبحث وسائل للعيش المشترك بين السوريين والإسرائيليين.
يعتبر قصير أن “نصر الله استوعب عمدا نتائج العملية بالتركيز على نتائج معركة طوفان الأقصى وهزيمة إسرائيل في الميدان”.
وأضاف إسلامي الذي يشغل أيضاً منصب رئيس منظمة الطاقة الذرية الإيرانية أن "مسار إيران وبرنامجها النووي يتسمان بشفافية تامة ولن نحيد عنه".
وبصراحة أعتقد أنني أملك حس فكاهة أيضًا، حسنًا، في بعض الأحيان بالتأكيد!
في مقطع شهد انتشار واسع، نشر مستخدم إثيوبي مقطع فيديو حيث تسكب امرأة الماء من زجاجة عليها علم إثيوبيا في زجاجات أصغر عليها أعلام مصر والسودان، والتي تمثل سيطرة إثيوبيا على النيل.
في غزة، أُجبر البعض على الامتثال لأمر الإجلاء هذا، بينما رفضه آخرين لإدراكهم الحقيقة المُرة، لا يوجد أي مكان آمن في غزة ، الحقيقة التي تم تأكيدها مرارا وتكرارا خلال 145 يوم الماضية.
وفي وقت سابق من هذا الشهر، أدى هجوم برنامج فدية على شركة كولينز إيروسبيس، التابعة لشركة آر تي إكس، إلى تعطيل العمليات في مطارات أوروبية رئيسية، وتعطيل أنظمة تسجيل الوصول والأمتعة في مطارات شهيرة مثل مطاري هيثرو في لندن ومطار برلين.
وقال ستيفن رو، الرئيس التنفيذي لشركة أوبتوس، في بيان يوم الأحد، إن التحقيق الأولي الذي أجرته الشركة أظهر عدم اتباع الإجراءات المعمول بها تقليديًا في عملية الترقية.
في بداية الحرب، تعرض حيّنا للاستهداف، فأُجبرنا على اللجوء إلى مبنى جدي حيث تعيش عائلتنا الممتدة.
ما جرى أمس، هو برهانٌ جديدٌ يلي ألفَ برهانٍ وبرهانٍ على التصدّع اللبنانيّ البنيويّ المتمادي، وقد بلغ شأوًا بات ترميمه ودمل جراحه يتطلّبان أعجوبةً أخشى أن لا تكون في المتناول الواقعيّ والعقلانيّ والموضعيّ.
لا أرى سببًا يمنعني من ذلك!“ – أو عن أم تناقش مع ابنتها خيار العيش بمفردها، ومرة أخرى، شهادات عن أعمال ضد قتل النساء، ودعم من تعرضن للعنف.
وذكر المصدر أن كميات الغاز الطبيعي التي كانت تورد إلى محطات الكهرباء في مصر خلال الشهر الماضي، كانت قادرة على توليد طاقات تُغطي الأحمال حتى 40 ألف ميغاواط، ومع تراجع أحمال الشبكة إلى 33800 ميغاواط انخفض استهلاك الغاز إلى 3.1 مليار قدم مكعبة يوميا.
ووفقًا لأداة "فيد ووتش" التابعة لمجموعة (سي.إم.إي)، يرى المتعاملون حاليًا فرصة تبلغ 90% لخفض أسعار الفائدة الأميركية في أكتوبر/تشرين الأول، مع فرصة قدرها 65% تقريبًا لخفض آخر في ديسمبر/كانون الأول، وفقا لـ"رويترز".
أما مؤشر التأخر الاقتصادي، الذي يرصد الأوضاع المالية بعد حدوث تحولات اقتصادية كبرى، فقد ارتفع إلى 113.6 نقطة خلال يوليو/تموز، مقابل 113.2 نقطة في يونيو/حزيران.
يُواجه العلماء والباحثون الذين يعملون بالفرنسية أو العربية خطر فقدان صوتهم لجيل كامل.” لا يكمن التحدي في تعلم لغة جديدة فقط، بل في إعادة تشكيل الأطر المعرفية والمهنية المُصاحبة لها.
تربيت على التفكير بهذه الطريقة، وهو ما يفسر الرموز في أعمالي.
وكانت شركة "كولينز إيروسبيس"، المزود المسؤول عن خدمات تكنولوجيا المعلومات في المطار، قد تعرضت لهجوم قراصنة أدى إلى شلل الأنظمة الإلكترونية الخاصة بتسجيل الركاب ومناولة الأمتعة في مطار برلين وعدة مطارات أوروبية أخرى.
ستتعاون منشأة بكين مع نظيراتها في مقاطعات تشمل تشجيانغ، وشاندونغ، وآنهوي، وخنان.
وإذا صحّت فرضية الثقب الدودي، فلن يقتصر الأمر على إثبات وجود هذه الممرات الكونية الغامضة، بل سيفتح أمام العلماء نافذة غير مسبوقة نحو أكوان موازية.
هذا الأمر مهم إذا أردت استكشاف ما كنت أشعر به في ذلك الوقت، لأنني أعتقد أن ترتيب الأولويات (بين النفس والأطفال) يتغير.
يعدّ طبق البوسنة والهرسك الوطنيّ، تشيفابي، رمزاً للوحدة وكرم الضيافة إذ يجمع الناس من مختلف الثقافات والأجيال.
وأشار إلى أن الرئيس الأميركي دونالد ترمب "كان واضحاً في أن الدبلوماسية لا تزال خياراً قائماً، وأن التوصل إلى اتفاق يبقى أفضل نتيجة للشعب الإيراني وللعالم".
في حلقة تناول فيها مأساة مماثلة راح ضحيتها 11 مصريًا على نفس الطريق، انتقد موسى المهاجرين وعائلاتهم على حد سواء، متسائلًا: ”كيف تسمح العائلات برحيل أبنائها بهذه الطريقة“.
وأضاف أن هذا النهج “أداة بالغة في الأهمية لضمان جمع التمويل الحكومي مع الجهود المحلية والتمويل المحلي لتحقيق أعلى درجة” وللحصول على أثر أعلى.
وأشاد يورتشيتش بفريق الأهلي مشيراً إلى أنه فريق قوي للغاية ويمتلك لاعبين رائعين ومدرب رائع وجماهير ضخمة، وأكد مشاهدته لآخر مباراتين في دوري أبطال آسيا والدوري السعودي.
ففي أكتوبر/تشرين الأول 2025، تجمّع الآلاف في بوينس آيرس مطالبين بالعدالة لثلاث شابات جرى بثّ تعذيبهن وقتلهن عبر الإنترنت.
كابنة كبرى في عائلة كبيرة، قامت عمليًا بتربية إخوتها وأبناء وبنات إخوتها.
اجتمعت وفود من تسع دول في لاهاي يوم الجمعة للكشف عن “إجراءات منسقة في الشأن القانوني، والاقتصادي، والدبلوماسي” تهدف لمحاسبة إسرائيل على انتهاكاتها للقانون الدولي، وسط تهديدات متزايدة ضد المحكمة الجنائية الدولية .
فبحسب رويترز ، أعاد حزب العمال الكردستاني تاريخيًا صياغة أهدافه من إنشاء دولة مستقلة إلى تحقيق “ حقوق كردية أكبر وحكم ذاتي محدود في جنوب شرق تركيا”.
رحّبت وزارة الخارجية السعودية باعتراف بريطانيا وأستراليا وكندا والبرتغال بالدولة الفلسطينية، عشية انطلاق أعمال مؤتمر تحالف حل الدولتين في نيويورك. ووصفت السعودية الاعتراف بأنه يؤكد الالتزام الجاد من الدول الصديقة بدعم مسار السلام والدفع باتجاه حل الدولتين على أساس قرارات الشرعية الدولية ذات الصلة.
*نقلاً عن الرياض السعودية
سجل سعر المتر في المشروع 476 ألف جنيه، ويقع داخل مشروع "مدينتي" على طريق القاهرة – السويس الصحراوي بشرق القاهرة، المملوك لمجموعة طلعت مصطفى، ويتكون المول من 8 مبانٍ رئيسية، ويضم مجمع السينمات، ومناطق الأزياء والموضة، ومنطقة الألعاب الرئيسية.
إلى جانب هذه الخضراوات، يُنصح باتباع نظام غذائي متوازن، ممارسة النشاط البدني بانتظام، تجنّب الدهون المتحولة، والتحكم في مستويات التوتر، مع إجراء فحوصات دورية للكشف المبكر والوقاية من أمراض القلب.
لم يدعم والر دعوات ميران لزيادة سعر الفائدة بنصف نقطة مئوية، على الرغم من كونه أحد معارضَين اثنين أيدا خفض سعر الفائدة بربع نقطة مئوية في التصويت السابق في يوليو.
وأعتقد أن الفجر، لقربه من النهار، ساعدني على تصديق ذلك.
بسبب الجمود الدبلوماسي المستمر بين البلدين، فرضت الحكومة الهندية سياسة صارمة لتقييد التأشيرات على بنغلادش، ما يمنع فعليًا المواطنين البنغلادشيين العاديين من الحصول على تأشيرات هندية.
وأضاف الجهاز أنه فرض غرامات تجاوزت في المجمل 936 مليون يورو (1.09 مليار دولار) على إيني وإسو المملوكة لإكسون موبيل وآي.بي وكيو8 وساراس وتام أويل.
وفي السياق الأوسع لمشروع قانون 2026، تعزز هذه المقترحات السردية الاستعمارية التي تنظر بريبة وشك إلى التعبيرات عن الهوية المحتولة جنسيًا، لاسيما تلك التي تقع خارج الفئات الضيقة التي يعترف بها القانون.
وسبق أن أقال الاتحاد المدرب الروماني لازلو بولوني من منصبه عقب 9 مباريات من بداية موسم 2015-2016 وتحديداً بعد الهزيمة 3-0 أمام الغريم التقليدي الأهلي في مسابقة الدوري.
يوظف مصنع مكتب الشاي البوروندي الواقع في الهضاب العالية لهذه المنطقة أكثر من ١٠٠٠ عامل بأجر ثابت وبين ٧٥٠٠ عامل إلى ٨٠٠٠ عامل يومي، يعملون في قطف الأوراق الخضراء من شجيرات الشاي وفي تشغيل المصنع وصيانة مصنع الشاي والاتصالات واستغلال الغابات.
غير أن بزشكيان استبعد الجمعة التهديد الذي يفترض انسحاب بلده من معاهدة عدم انتشار الأسلحة النووية.
على أي حال، فإن معظم المحررين في لندن ونيويورك يرون أن هؤلاء الصحفيين لا يصلحون إلا للبقاء في نطاقهم المحلي وتغطية شؤون مناطقهم، أو لتقليص مكانتهم إلى مجرد “مصلح” عندما يتوفر مراسل أجنبي هناك.
وأعلن مطار العاصمة الألمانية برلين، أنه يتوقع من جديد حدوث تأخيرات طويلة ومشاكل إضافية خلال رحلات غدًا الاثنين بسبب استمرار تداعيات الهجوم الإلكتروني.
خارج الثقافة الكورية، يعتقد العديد من الناس أن الكيمتشي يشير فقط إلى الملفوف المتخمر الحار، لكن في الواقع هو مجرد “مخللات”، لذلك يمكن أن تختلف الخضروات المستخدمة بشكل واسع، والأطباق الناتجة لا تكون بالضرورة حارة.
“سألتني ما هو عرقي، وأجبتها بأنه غير موجود في القائمة.
يذكر أن لامين يامال ما زال يعاني تبعات الصيف الماضي إذ بدأت وسائل الإعلام بالحديث عن علاقاته العاطفية مع عدة فتيات، قبل أن تثير حفلة عيد ميلاده جدلاً واسعاً بسبب استعانته بأقزام للترفيه عن الحاضرين، وهو ما أدى إلى رد فعل عنيف من منظمات حكومية تعنى بالأقزام.
وقال مصطفى: سترون هذا العام أن نادي نانت لن ينافس على البقاء، بل على التأهل الأوروبي، لأننا نستطيع رفع سقف طموحاتنا مع المدرب الجديد، الذي يولى اهتماما كبيرا للاعبيه ويتمتع بعقلية الفوز.
قال وزير الكهرباء العراقي، زياد علي فاضل، إنملتقى العراق للاستثمارسيشهد عرض فرص استثمارية لتوليد الكهرباء عبر الطاقة الشمسية والرياح والنفايات بطاقة 10 آلاف ميغاواط، بعد إطلاق فرص أخرى في وقت سابق لإنتاج أكثر من 24 ألف ميغاواط.
وعليه، ما بين كلام رجل الأعمال برّاك الذي يرغب في تسوية لم تعد بمتناوله، وبين الشيخ نعيم قاسم الذي يشهر تعافي حزبه، وبين تل أبيب التي تجد في الأول براغماتية تجارية لا تناسب مخطّطاتها، وفي الثاني خطراً لا يمكن أن يُترك طويلاً حتى لا تزداد قدراته فتزداد معها تكلفة إعادة تحييده؛ يصبح الآتي أعظم.
في بداية عام 2024، كانت لدينا شرارة أمل: بدأت محادثات جديدة تجري داخل الحكومة، وبدا أن هناك مجالًا للموافقة على نسخة معدلة من مشروع القانون.
إعصار "بوالوي" يضرب سواحل فيتنام
وتدير "الدار للعقارات" عقودا نشطة تتجاوز قيمتها 3 مليارات درهم، حيث تشرف على إدارة ما يزيد عن 155 ألف وحدة سكنية بنمو 15% خلال العامين الماضيين.
شاركت وفاء عامر في عدة أعمال عُرضت في موسم دراما رمضان الماضي، منها مسلسل "جودر 2" بطولة ياسر جلال، ومسلسل "80 باكو" بطولة هدى المفتي ورحمة أحمد ودينا سامي، بالإضافة إلى مسلسل "أميرة: ضل حيطة" بطولة ياسمين صبري.
ودافع عن زوكمان الخبير الاقتصادي الفرنسي توما بيكيتي الذي يُنظر إليه على أنه مرشده، متّهمًا أرنو بأنه "يقول تفاهات"، داحضًا مقولة أن الضريبة ستدمّر الاقتصاد الفرنسي.
أما أنا، فنشأتُ وسط امتيازاتٍ لم تحظ بها أمي أو جدتي كالمكانة الثابتة في المدرسة، إمكانية الحصول على الكتب، ولاحقًا الوصول إلى الإنترنت.
فيما أردف أنه "إذا لم تُفرج حماس عن جميع الرهائن وتُسلّم سلاحها، فسيتم تدمير غزة، وسيتم القضاء على الحركة".
فهل فعلاً ستجبر تلك الأسلحة إذا سلمت إلى كييف بوتين على العودة إلى طاولات المفاوضات والجلوس مع زيلينسكي؟
استجابة لذلك، اعتُمد الاتفاق الرقمي العالمي — الذي تفاوضت عليه 193 دولة عضوًا وهو جزء من ميثاق المستقبل الأوسع — في سبتمبر/أيلول 2024 في مؤتمر القمة المعني بالمستقبل للأمم المتحدة .
كما ظهر في تقرير أبل للرقابة، فإن نسبة التطبيقات غير المتوفرة 27.53% الأعلى بين 175 متجر للتطبيقات على مستوى المنطقة تديرها أبل.
وتجتمع اللجنة مرة كل شهر تقريبا لمراجعة الترشيحات. وقال هاربفيكن إن القرار عادة ما يُتخذ في أغسطس (آب) أو سبتمبر (أيلول).
مع ذلك، فإن صرامة والدتها كانت تعكس معايير جيلها، الذي شكلته سنوات من المعاناة والعنف المنزلي وعبء تربية ثمانية أطفال في ظل الفقر.
أتذكر بوضوح فرحة استلامي أخيرًا طقم ألوان غواش بستة ألوان وعلبة أقلام تحديد.
وقال مراسل العربية/الحدث إن الغارات أسفرت عن سقوط قتيلين و48 مصابا.
في ديسمبر/كانون الأول 2024، سافر القرضاوي إلى سوريا للاحتفال بسقوط نظام الرئيس بشار الأسد.
تختلف الخيام في الشكل والقماش، فبعضها مصنوع من الجلد والبعض الآخر من مواد مختلفة.
رحل زياد الرحباني ، الملحن والمسرحي والساخر السياسي اللبناني الأسطوري، يوم السبت الموافق 26 يوليو/تموز 2025 في بيروت، تاركًا وراءه حشودًا غارقة في الحزن وجيلًا في حداد.
تأتي زيادة أسعار الغاز الطبيعي المسال إلى مصانع الأسمدة ضمن خطة شاملة ستطبق على القطاع الصناعي لإلغاء دعم الغاز نهائيا خلال 3 سنوات مقبلة.
وبيّن أن العوامل الجوهرية الأكثر تأثيراً تتمثل أولاً في التوترات الجيوسياسية، وخاصة الحروب الاقتصادية، حيث أصبح بيتكوين يمثل أداة استثمار بديلة ووسيلة للتحوط، وهو ما يفسر ارتفاعه عادةً مع تصاعد هذه التوترات. وأضاف أن هذا الدور مرشح للتزايد مع استمرار الأوضاع العالمية الراهنة في ظل ولاية الرئيس ترامب الثانية.
كُتب هذا المقال بقلم ميجان دول ، ونشرته شبكة “بيس نيوز” في الأصل في 8 سبتمبر/أيلول 2025.
لكن الطفل لا يريد الكتب البولندية فهي غريبة عليه.
إذا تجزأ الإنترنت العالمي إلى شبكات معزولة، فقد تفقد هذه الشركة الوصول إلى الأسواق الدولية بين عشية وضحاها، مما يدمر عملياتها وسبل العيش التي تدعمها.
ويمكن عملياً لأحد البلدان الأطراف في الاتفاق أن يحيل إخطاراً إلى مجلس الأمن إذا ما اعتبر أن إيران لا تحترم تعهداتها.
أتت الردود حميمة وصادقة بداية في تأكيدها على جمال اللغة المعنية حتي تفاصيل الصراعات الشخصية والسياسية المتعلقة باستخدامها.
ليس لدي الموارد للسفر إلى اسطنبول حتى الآن.
خلال الجنازة السرية المنظمة من قبل عائلته المرتاحة، اعتقد أصدقاءه أنه لا يزال على قيد الحياة وسرقوا جثته لقضاء آخر نزهة في المدينة، التي انتهت بوفاته الثانية.
وتجري سوريا وإسرائيل محادثات للتوصل إلى اتفاق تأمل دمشق أن يضمن وقف ضربات إسرائيل الجوية وانسحاب قواتها التي توغلت في جنوب سوريا.
وقال "فيفا" في بيان عبر موقعه الرسمي: فرضت لجنة فيفا التأديبية عقوبات على اتحاد ماليزيا لكرة القدم وسبعة لاعبين، وهم غابرييل فيليبي أروتشا، وفاكوندو توماس غارسيس، ورودريغو خوليان هولغادو، وإيمانول خافيير ماتشوكا، وجواو فيتور برانداو فيغيريدو، وجون إيرازابال إيراورغي، وهيكتور أليخاندرو هيفيل سيرانو، لانتهاكهم أحكام المادة 22 من قانون "فيفا" التأديبي، والمتعلقة بالتزوير والتزييف.
بدأ عصر الشاي حقًا عندما تحول الشاي من منتج طبي إلى مشروب شائع.
في خضم الاتهامات المتكررة بالتزوير بعد الانتخابات الرئاسية الفنزويلية في 28 يوليو/تموز، زاد نظام الرئيس نيكولاس مادورو من المراقبة، واضطهد المعارضة السياسية، وحظر تدفق المعلومات عبر الإنترنت.
ووقع الرئيسان السابقان باراك أوباما ودميتري ميدفيديف معاهدة نيو ستارت في عام 2010، ودخلت حيز التنفيذ بعد ذلك بعام وجرى تمديدها في 2021 لخمس سنوات أخرى بعد تولي الرئيس الأميركي جو بايدن منصبه.
وسيتاح للوكالات خيار الترقية إلى اشتراكات "غروك" للمؤسسات المتوافقة مع معايير الأمن الفيدرالية، مما يوفر ميزات موسعة وحدود استخدام أعلى.
تقدم أعمال سارة سليماني قشقاي في فن التطريز الإيراني التقليدي “ بتة “، تفسيرًا جديدًا ومعاصرًا لحرفة عمرها قرون.
أعلنالبنك المركزي السعودي "ساما"اعتماد وثيقة "هوية زائر" عند فتح الحساب البنكي لدى البنوك والمصارف العاملة في المملكة، وذلك ضمن قواعد الحسابات البنكية المحدثة.
ويُوضّح المقال أيضًا أن البيانات تُقدّم رؤى حول اهتمامات وسلوكيات الناخبين.
وقالت وزارة التجارة الأميركية يوم الجمعة إن مؤشر أسعار نفقات الاستهلاك الشخصي ارتفع 0.3% في أغسطس/آب، مقابل زيادة بلغت 0.2% في يوليو/تموز، وهو ما يتطابق مع تقديرات اقتصاديين استطلعت رويترز آراءهم.
تلعب الممارسات الدينية والروحية أيضًا دورًا محوريًا، حيث توفر الراحة النفسية ومنبعًا للصمود بواسطة الإيمان والشعائر.
وقالت حاكمة ولاية أوريغون تينا كوتيك إنها لم تحصل على أي تفاصيل أو إطار زمني بشأن نشر القوات.
تم تغيير هذا لاحقًا، وتم إلغاء إلزامية الحصول على إذن من الحكومة.
تعكس هذه الاحتجاجات سنوات من الوعود غير المبالية بالتعويض وإعادة التوطين.
وتستمر الإنجازات النوعية كذلك على الصعيد الدولي، إذ حصد الطلبة السعوديون 114 ميدالية وجائزة كبرى في أكبر مسابقتين عالميتين في مجالات العلوم والهندسة والاختراع، وهما "آيسف 2024" و"آيتكس 2024".
وتقف بحيرات جاز-موريان في بلوشستان وباختيجان في إقليم فارس ـ منطقة طبيعية يقصدها طائر الفلامنغو الوردي ـ على شفا التصحر. كما يتهدد خطر التصحر مستنقع الحويزة، الموصوف بأنه «قطعة من الجنة على الأرض»، في الجنوب الغربي تحديداً، مع تراجع تدفق الأنهار المُغذّية له.
قُدِّمَ يوم التحرر ، الذي يُحتفل به في 8 دول كاريبية أخرى وكذلك في كندا في نفس التاريخ (1 أغسطس/آب)، كعطلة عامة في جامايكا في 1893؛ إلا أنه توقف في 1962، عام الاستقلال، واستبدل بيوم الاستقلال (6 أغسطس/آب).
ترتفع معدلات البطالة في مناطق الصومال الساحلية، ما يتيح القليل من فرص العمل أو التعليم المجدية للشباب.
أعلنت رابطة الدوري الفرنسي لكرة القدم يوم الجمعة، استضافة الكويت مباراة كأس السوبر الفرنسية بين باريس سان جيرمان ومرسيليا في الثامن من يناير المقبل.
كان ركوب الطائرة للعودة بمثابة الرجوع إلى مكان غير مرغوب فيه، حزين، وفي مرحلة ما، كنت أقول لنفسي دائمًا إنني يجب أن أتأكد من عدم البقاء، من عدم تشويه سمعة البرنامج الذي أخرجني من كوبا حتى يتمكن زملاء آخرون من الاستفادة منه، أو حتى أتمكن من القيام بذلك مرة أخرى.
أشار فيرستابن عند دخوله هذا السباق إلى أن حلمه الأكبر هو المشاركة في سباق نوربورغرينغ 24 ساعة في المستقبل.
شباب يرتدون ملابس أنيمي وملابس تقليدية إندونيسية يحثون الحكومة لوضع أهداف مناخية جريئة وفرض الضرائب على أصحاب المليارات وملوثي البيئة وكذلك إنهاء الفساد للتعهد بمستقبل أفضل، التقط الصورة أبرييو أكبار.
قال ترامب الجمعة إنه قريب من التوصل إلى اتفاق لإنهاء الحرب في غزة وإعادة الرهائن الإسرائيليين إلى ديارهم.
أضاف لصحيفة “خمير تايمز” أن “المشروع يجاري قيم كمبوديا المتمثلة في الاستدامة، والابتكار، والتعاون العالمي”.
لم أتخيل قط أنني سأخشى صوتًا كما خشيت صوت القنبلة.
تتغير كمية النوم التي يحتاجها الشخص بمرور الوقت، وتتغير إيقاعاته اليومية مع التقدم في السن. هناك توصيات خاصة، من أعلى المراكز الطبية، تتعلق بمقدار النوم لكل عمر، الذي يجب أن يحصل عليه الشخص كل ليلة. إن فهم احتياجاتك من النوم خلال مراحل الحياة المختلفة، وحل المشكلات التي تنشأ، يمكن أن تُمهد الطريق لنوم أفضل ليلًا. ففي كل مرحلة عمرية مهمة في حياتنا، يتغير نومنا قليلاً، «علينا أن نعدل توقعاتنا»، فمن النصائح لنوم أفضل، إن كنت ممن يتقلبون في الفراش، تجنّب التعرّض للضوء الأزرق قبل النوم، وأهم مصادره شاشات الأجهزة الكهربائية، مثل الهواتف الذكية، والأجهزة اللوحية، وأجهزة الكمبيوتر المحمولة والمكتبية، والتلفزيونات الحديثة، ومصابيح اللد. كما يتأثر نومنا بما نتناوله قبلها.
يمكن تتبع تاريخ الشاي في تايوان إلى القرن الثامن عشر .
النص: في الأعلى، ركائز التضليل والدعاية للحكومة الفنزويلية.
وقال أموريم في المؤتمر الصحافي "من الطبيعي أن لا يعرف المشجعون ما سيحدث في المباراة المقبلة. وبصراحة، لدي فكرة، لكن لا أعرف كيف ستسير الأمور، ومع ذلك فأنا مدرب الفريق".
ردًا على ذلك، استخدمت المنظمات ووسائل الإعلام المستقلة والمواطنون جميع المساحات الرقمية بشكل نشط للحصول على المعلومات والإبلاغ وتسجيل الشكاوى.
من الضروري الاستمرار في تحرير وتطوير القوى الإنتاجية.
وكانت شركة الخطوط الجوية الأميركية قد أعلنت أن أكثر من 100 ألف مسافر تأثروا جراء هذه الأعطال.
وبحلول الأسبوع 50، كانت النساء في مجموعة إلينزانيتانت يعانين في المتوسط من 1.4 هبة ساخنة متوسطة إلى شديدة أو تعرق ليلي في اليوم، مقابل 3.5 من هذه الأعراض يوميا في المجموعة التي تناولت الدواء الوهمي.
حتى هذا اليومِ، لا تزالُ هذهِ التساؤلاتُ وغيرها دونَ إجابةٍ.
أدت قيود التصدير إلى منع الوصول إلى وحدات معالجة الرسومات المتقدمة من "إنفيديا"، مما حرم الموردين المحليين من القدرة على مواكبة الأداء الأجنبي تمامًا.
مع ذلك، كان هذا مكلفًا ويستغرق وقتًا طويلاً وخطيرًا، لذلك وجد اليسوعيون طريقة أخرى، وأصبحوا أول من قام بتدجين النبات – إنجاز لم يتكرر حتى القرن التاسع عشر، حيث أبقى اليسوعيون أساليبهم سرية.
الصورة من إعداد ليز كاريغان وصفاء، مع عناصر بصرية من أليساندرو كريبستا، مستخدمة بإذن.
وذرف البطل الأولمبي المغربي البقالي دموع الحزن على فرصة تسيطر انجاز الاحتفاظه بلقبه في سباق 3000 م موانع للمرة الثالثة تواليا.
غير أن روسيا أفادت بأن المحطة تعمل بالطاقة الاحتياطية منذ الثلاثاء.
وكان القانون الذي اقترحته النائبة عن حزب "عوتسما يهوديت" ليمور سون هار ميليش، قد رفض سابقاً بسبب معارضة الائتلاف الحاكم، والمخاوف من أنه قد يضر بالجهود الرامية إلى إطلاق سراح المختطفين.
وأكدت أن خل التفاح لا يمثل وسيلة آمنة أو فعّالة لإنقاص الوزن كما يعتقد البعض، مشيرة إلى أنها شهدت حالات استخدمت الخل لفترات طويلة بهدف التخسيس، إلا أن النتيجة كانت إصابات في المعدة ومشكلات هضمية مزمنة، دون أي فائدة حقيقية في خفض الوزن.
وفي محاولة لتجاوز هذا الموقف، اتصل ماكرون بنظيره الأميركي، دونالد ترامب، قائلاً عبر الهاتف مبتسما: "تخيل ماذا؟ أنا الآن أنتظر في الشارع لأن كل شيء مغلق من أجلك".
وقد اعتمد النظام خلال عقود حكمه على مزيج من القمع السياسي والتحالفات الاستراتيجية، مستفيدًا من استقطابات طائفية للحفاظ على قبضته الحديدية.
تدفع الظروف الاقتصادية المتدهورة والمسارات القانونية المحدودة العديد من المصريين إلى القيام بهذه الرحلات الخطرة، مخاطرين بحياتهم في هذه العملية.
وكانت قسد نفذت أوائل أيلول/تموز الجاري، عملية أمنية بالتعاون مع قوات التحالف الدولي، استهدفت من قالت إنه إرهابي خطير في تنظيم داعش في الرقة، وعملية عسكرية شرق دير الزور اعتقلت فيها عناصر يشتبه بانتمائهم للتنظيم.
ومنح النظام المخالفين حق التظلّم أمام الجهات القضائية خلال 30 يومًا من تاريخ إبلاغهم بقرار المخالفة، ما يعزز مبدأ العدالة والشفافية في إنفاذ القوانين.
وعقد القاضي رويس لامبرث جلسة استماع بشأن هذا الطلب، وقال إنه درس اعتماد شركة "ريفولوشن ويند" على موافقة الحكومة الاتحادية، مشيراً إلى أن التأخيرات تكلّف الشركة 2.3 مليون دولار يوميًا وإذا لم يتمكن المشروع من الالتزام بالجدول الزمني المقرر، فقد يتعرض للانهيار.
من بين القصص المنشورة، قصة كينيدي تيجيدا، محامٍ عُرف بالدفاع عن المعتقلين السياسيين في ولاية كارابوبو.
يدعم الكثير منهم زيادة العقوبات على كوبا كوسيلة لإجبار النظام على الانتقال إلى الديمقراطية.
وتنص شكوى هينتردوبلر على أن "تسلا" مسؤولة عن "الإخفاق في ضمان فصل طاقة الروبوت، وتأمينه، واستقراره قبل السماح لهينتردوبلر بالمساعدة في عملية التفكيك".
وكان قد قضى العديد بالفعل أسابيع أو أشهر على الحدود الأمريكية المكسيكية، على أمل فتح موعد متاح- انتظار طويل جاء بعد رحلات طويلة وخطيرة، متضمنة غالبًا مشاكل صحية جسيمة.
وأوضح أندرياس جونترمان، كبير خبراء الاقتصاد في رابطة مصنعي الأجهزة الكهربائية والإلكترونية الألمانية، أن "الرسوم الجمركية تثقل كاهل الشركات الأميركية، وقد انخفض النمو الاقتصادي الصيني في الوقت الحالي ليصل إلى 5% فقط".
وذكر أعضاء فريق الدراسة أن هذه النتائج لم تثبت وجود علاقة سببية مباشرة بين ضرب الكرة بالرأس وبين تدهور الوظائف العقلية، ولكنها سلطت الضوء على بعض الأماكن التي قد تتعرض للخطر جراء هذه الممارسة داخل المخ.
أجلت فيتنام آلاف الأشخاص من أقاليمها الوسطى والشمالية يوم الأحد مع تسارع إعصار بوالوي نحو البلاد بشكل أسرع من المتوقع، وبلوغه اليابسة في الساعات الأولى من صباح الاثنين.
عقب عقود من حرب لا تهدأ، وتفاقم الانهيار الاجتماعي والاقتصادي، وعدم الاستقرار السياسي، يواجه الأفغان الآن تهديدات أشد متمثلة في أزمة المناخ مع الجفاف واختفاء مصادر الماء وقلّتها، وطقس قاسٍ، مما يدفع الأفغان لمغادرة وطنهم من أجل النجاة.
في البداية، كان أجدادي والموتى فقط هم من يظهرون باللون الأزرق.
بالإضافة إلى ذلك، طرحت السلطات الصينية التحقق من الاسم الحقيقي لحسابات الألعاب عبر الإنترنت منذ عام 2007 كجزء من برنامجها لمكافحة إدمان الألعاب.
لهذا السبب، كان النقاش حول تنظيم شركات التكنولوجيا الكبرى دائمًا قريبًا من قلبي.
إن احتجاجهم والتماسهم المقدم إلى السفارة الرسولية يؤكد رغبتهم العميقة في المشاركة المباشرة في عملية صنع القرار.
لم يكن الأمر كذلك إلا بعد عقود من الزمن، في عام 1986، عندما فكر شخص ما في دمج تلك اللآلئ الصغيرة المطاطية في المشروب، ونقله إلى مستوى آخر.
قدم النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي هداف إنتر ميامي الأميركي، التهنئة لزميله السابق في نادي برشلونة، عثمان ديمبلي على فوزه بجائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم.
وتابعت: "رصد الجيش الإسرائيلي تقدماً في نموذج الدفاع الذاتي لصالح الحوثيين، من خلال إنشاء مصانع في باطن الأرض، في مناطق نائية، ومشاريع سرية".
قد لا تملك الكثير، ولكن يمكنك مشاركة ما تملكه معنا.
لا تزال الحكومات المضيفة الثلاث، التي وقعت جميعها على اتفاقية إسكازو ، تتبع إلى حد كبير مبادئ عامة بدلاً من التوجيهات التفصيلية المتعلقة باستراتيجيات التعدين الخاصة بها .
قالت شركة الطيران الكندية "ويست جيت" يوم الاثنين إن المعلومات الشخصية لبعض الركاب قد كُشفت في عمليةاختراقوقع في وقت سابق من هذا العام، لكنه لم يطال بيانات الدفع.
وبحسب أحد المشغلين التجاريين، ألبان نكونتشو (اسم مستعار حفاظًا على سلامته)، تعمل الشبكات غير المشروعة كسلسلة مترابطة بهدف نقل وتهريب الأخشاب الكاميرونية خارج البلاد.
وافق قاضٍ فيدرالي في كاليفورنيا، يوم الخميس، مبدئيًا علىتسوية تاريخية بقيمة 1.5 مليار دولارلدعوى جماعية متعلقة بحقوق الطبع والنشر رفعتها مجموعة من المؤلفين ضد شركة الذكاء الاصطناعي الناشئة "أنثروبيك"، وفقًا لممثلي المؤلفين.
وأتبع المدرب الإسباني: ما فعله أمر عظيم، أنا ما زلت في البداية ويجب أن أتقدم خطوة بخطوة. لا أضع لنفسي هدفاً طويل الأمد كهذا.
كما أبرز التحليل احتمال تخفيف تأثير الكارئة مع الاستعداد الأفضل والبنية الأساسية، بالرغم أن أزمة المناخ لعبت دورًا حاسمًا في تكثيف العاصفة التي من المحتمل أن تضرب ليبيا مرة كل 300 إلى 600 عام.
فأجاب كراوس: "نعم... وكان هذا سريعاً للغاية".
فأنا لستُ رسامًا واقعيًا فوتوغرافيًا، ولا أعتمد كليًا على الصور كمرجع، أو مصدر إلهام، وبالنسبة لي فإن استخدام الحرية الإبداعية، وتجاوز الحدود أمر في غاية الأهمية.
وذكرت الداخلية الكويتية أنها ضبطت المتهم عقب متابعة ورصد، إذ عُثر في مقر سكنه على أجهزة ومواد تدخل في صناعة المفرقعات، إضافةً إلى طرق تحضيرها واستعمالها، مما يثبت خطورة المخطط الذي رغب بتنفيذه، وفقاً للداخلية.
رفض سامي، الطالب الجامعي، السماح للصراع بعرقلة تعليمه.
فيماتفصل ساعات عن إعادة فرض العقوبات الأممية على إيران، إثر تفعيل الترويكا الأوروبية (فرنسا وألمانيا وبريطانيا) الشهر الماضي آلية الزناد، أكد وزير الخارجية الإيراني، عباس عراقجي، أن "اتفاق بلاده مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية سيظل ساري المفعول فقط طالما لم يُتخذ أي إجراء عدائي ضد إيران"، بما في ذلك إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة، وفق ما نقلت وكالة رويترز.
كشف بحث حديث للجارديان وا لمجلة الإسرائيلية 972+ ، استخدام الجيش الإسرائيلي للذكاء الاصطناعي في الحرب الأخيرة على غزة.
إليك مقطع فيديو على يوتيوب حول الفرسان الأطفال في منغوليا.
لتحضير هذا المشروب الكلاسيكي قبل النوم، يتم غلي الحليب في قدر، ثم يُضاف الكركم والهيل والعسل وبعدئذ يُنقع جيدًا. يحتوي الكركم في هذا المشروب على الكركمين، الذي يتميز بخصائص قوية مضادة للالتهابات ومضادات الأكسدة.
محمد ساردار: اللغة الكردية هي اللغة الأم لأكثرِ من 40 مليون كردي حول دولٍ عديدة كالعراق، إيران، تركيا، وسوريا.
تُحشى المعجنات بالخضار والفواكه واللحوم، ثم تُخبز وتُقلى.
وأشار التقرير إلى تمتع مصر بقدرات انتاجية كبيرة في مجال الأسمدة النتروجينية والفوسفاتية مما يحافظ على مكانتها في شركات التصدير.
ولدى تيك توك 170 مليون مستخدم في الولايات المتحدة، وقال ترامب إن التطبيق له الفضل في مساعدته على الفوز عند إعادة انتخابه العام الماضي.
كما لم يساعد الذكاء الاصطناعي المعارضة الرئيسة، حزب الشعب الجمهوري.
من هذا التحدي، انطلقت رحلة التحول الكبرى. فمع إطلاق رؤية المملكة 2030، التي وضعت تمكين رأس المال البشري الوطني في صلب أولوياتها، برزت الحاجة المُلحة لضخ دماء سعودية جديدة في شرايين القطاعات الاقتصادية كافة، وعلى رأسها القطاع الصحي.
منذ انهيار الهدنة الهشة في 18 مارس/آذار، تصاعدت وتيرة العنف.
كتب الباحث القوقازي أدولف بيرج: “الوقت المتأخر، الطقس العاصف والبارد، وسائل العيش شبه المعدومة، وأوبئة التيفوس والجدري المستعرة جعلت وضعهم يائسًا”.
الراهب بوذي بيكّهو بانّاكارا يقود مجموعة من الرهبان البوذيين في مسيرة السلام بمدينة غرينزبورو، ولاية كارولاينا الشمالية، الولايات المتحدة الأمريكية، في 19 كانون الثاني/يناير 2026.
كما تعرض مستشفى الشفاء، أكبر مجمع طبي في غزة للهجوم والتدمير، وكشف تحقيق أجرته منظمة “فورنسيك أركيتكتشر عن وجود مقابر جماعية في حرم المستشفى.
نشرنا العديد من القصص عن المبادرات المبتكرة التي تم تنفيذها في جميع أنحاء المنطقة، بدءًا من (رغم بعض الهدر ) تحرك جمهورية الدومينيكان نحو الاستقلال في الطاقة المتجددة — بما في ذلك تحول الفنادق للطاقة الشمسية — وصولًا إلى الحدائق الكريولية و الإبداع في خدمة “صفر نفايات” في جوادلوب.
بدأت الموجة الأولى من هجرة الفيتناميين إلى تشيكوسلوفاكيا آنذاك في الستينيات كجزء من جهود التضامن بين الدول الاشتراكية لدعم البلدان الأقل نموًا اقتصاديًا.
تفتح كل طريقة حوارًا مختلفًا بين التقاليد، والجسد، والعاطفة.
وفقًا للمحامي خوليو هنريكيز : “لا توجد أيضًا مذكرة اعتقال ضد كينيدي تيجادا، (…) ولا ضد الغالبية العظمى من 988 شخصًا تم اعتقالهم في سياق ما بعد الانتخابات”.
من جانبه، رأى وزير الأمن القومي اليميني المتطرف إيتمار بن غفير الأحد أنّ اعتراف الدول الأربع "يستوجب اتخاذ خطوات فورية مضادة (تتمثل) بفرض السيادة الإسرائيلية الكاملة على الضفة، وتفكيك السلطة الفلسطينية".
ويشير هذا التوزيع إلى أن جزءاً كبيراً من المعروض في السوق يتكون من سيارات لا يتجاوز عمرها ست سنوات، ما يعكس دورة تجديد سريعة للمركبات لدى المالكين.
وبينما نرى وسائل الإعلام تنهار تحت الضغط، يجب علينا أيضًا أن نرى الأهمية الحيوية للدعم النشط للصحافة المستقلة.
وذكر البنك المركزي الباكستاني أن الفيضانات ستتسبب في "صدمة إمدادات مؤقتة ولكنها كبيرة"، وتوقع نموا بالقرب من الحد الأدنىللنطاق المتوقع 3.25-4.25 %.
عندما أنظر للتحديات الاجتماعية والعاطفية التي تواجه منطقتنا اليوم، مثل العنف، والتوتر، وعدم المساواة، والاكتئاب، والأمراض المزمنة، لا يسعني إلا أن أتساءل عما يكمن تحت السطح.
وأعلنت الحكومة الإسبانية حظرا على تصدير الأسلحة إلى إسرائيل، بما في ذلك إلغاء عقد بقيمة 700 مليون يورو لشراء قاذفات صواريخ إسرائيلية التصميم.
على مدار العام الماضي، أجرى مرصد الإعلام المدني ــ من خلال مشروعه “ سرديات البيانات ” ــ أبحاثًا في البرازيل والسلفادور والهند وتركيا والسودان حول الخطاب المتعلق بحوكمة البيانات في هذه البلدان.
ومع ذلك، فإن المحادثة حول حوكمة البيانات والسياسات الناشئة عنها غالبًا ما تقوض مصالح المواطنين بدلًا من دعمها.
وأوضح أن مشاركة بيانات العملاء تتم فقط إذا كانت في مصلحتهم.
قال وزير الكهرباء والماء والطاقة المتجددة فيالكويتصبيح المخيزيم اليوم السبت إن بلاده تعتزم تنفيذ سلسلة من "المشاريع الضخمة" لتوليد الكهرباء بقدرة إجمالية تصل إلى 14.05 غيغاواط، بالإضافة إلى 228 مليون غالون من المياه العذبة يومياً بحلول عام 2031، في إطار مساعيها لتلبية الطلب المتزايد على الطاقة وضمان أمن الإمدادات.
ورغم ذلك، فإذا كان التأخير في فتح الممر التجاري، مرده الضغوط الأميركية، فإن إعادة فتحه يعود وبنسبة لا يستهان بها إلى الضغوط التي مارستها بكين على وارسو. وهذا يشبه ما حصل في كينيا، حيث ألغت الحكومة الكينية مشروع طريق سريع بتمويل أميركي كان من المقرر أن يربط مومباسا بنيروبي، بعد مخاوف صينية من تأثيره على عائدات خط سكة الحديد القياسي (إس جي آر) الممول من قبلها. الأمر الذي يعني تفوق الصين في سباق النفوذ الاقتصادي في إفريقيا. ولذا نلاحظ انسحاب الشركات الأميركية مثل «بيكتل»، في الوقت الذي تفوز فيه الشركات الصينية بعقود قيمتها مليارات الدولارات- تشمل الطرق والسكك الحديدية والطاقة.
وقّعتالهيئة السعودية للمدن الصناعية ومناطق التقنية "مدن"عقد تخصيص أرض صناعية بمدينة سدير للصناعة والأعمال مع شركة "بي بي أي" الفرنسية، للاستثمار في مجال صناعة المستحضرات الطبية والصيدلانية بقيمة 375 مليون ريال، كأول استثمار للشركة في المملكة. جاء ذلك برعاية وزير الصناعة والثروة المعدنية ورئيس مجلس إدارة "مدن" بندر الخريف، وبحضور الرئيس التنفيذي للهيئة ماجد العرقوبي.
ولم يذكر برشلونة عن الفترة التي سيغيب فيها غافي عن الملاعب.
ثانيًا، واضح من بيان وزارة الدفاع أنّها ترى أنّ تعليمات الجيش تأتي من رئاسة الجمهوريّة، ومن قيادته. كان لافتًا جدًّا غياب الإشارة إلى مجلس الوزراء بالبيان، دع عنك أنّه مصدر السلطة التنفيذيّة بحسب دستور اتّفاق الطائف. بوضوح شديد: مجلس الوزراء، عبر رئيسه، أعطى تعليمات هي من صميم صلاحيّاته الدستوريّة، فقرّر قادة القوى الأمنيّة الذين وصلوا لمواقعهم بحسب الأصول الدستوريّة أنّ الدستور لا يعنيهم، ولا، تاليًا، تعليمات رئيس مجلس الوزراء. هذا انقلاب ذاتيّ.
وقال متحدث باسم المطار اليوم الاثنين إنه من المتوقع حدوث تأخيرات جديدة في الرحلات على مدار اليوم.
كما قال السكرتير الصحفي لبوتن دميتري بيسكوف مرارًا وتكرارًا.
أرى المودة كطريق للفهم، والرسم كمساحة هادئة ومُجددة، خالية من السخرية، تهدف إلى مشاركة الهدوء والسلام واللطف.
القصة وراء ذلك هي: هذه الأصوات تأتي من اندماج مجتمعات ماديرا وغاليسيا التي هاجرت إلى فنزويلا بعد الحرب العالمية الثانية مع الأصوات المحلية.
في 13 أغسطس/ آب 2025، منعت سلطات الهجرة الماليزية في مطار كوالالمبور الدولي 204 من المواطنين البنغلاديشيين من الدخول.
وأضاف أنه يمكن تكوين محفظة استثمارية بواقع من 15% إلى 20% من الذهب والفضة، و25% إلى 30% من الأسهم في الأسواق المتنوعة، و15% للعملات المشفرة، والباقي "كاش" سواء بالدولار أو اليورو أو الفرنك السويسري.
مع نهاية الاجتماع، بدت تلك الكلمات وكأنها تنبض بالحياة.
تلاحظ أنه لا توجد مجموعة خاصة بعدم الإنجاب في نيجيريا، بل مجرد مجموعة فضفاضة ولكنها مخلصة من النساء يشاركن القصص، ويتبادلن الميمات، ويذكرن بعضهن البعض بأن خياراتهن صحيحة.
وسيقام الحفل في قاعة مدينة أوسلو في العاشر من ديسمبر (كانون الأول)، ذكرى وفاة ألفريد نوبل.
وقد سايرت هذه الإصدارات الوضع العام في البلاد، سواء في مواضيعها أو وتيرة صدورها.
الخطوة التالية من تلك الدول غالبَ الظنِّ ستمضي في ذات اتجاه النموذج الفرنسي، الذي يعترف بالدولة الفلسطينية على حدود العام 1967، وما يتبعه من إجراءات عملية على الأرض بهدف إجبار الحكومة الإسرائيلية على الانصياع لإرادة السلام الدولية.
هذه النتائج ليست دعوة لتمجيد الماضي بطريقة رومانسية، بل لتذكيرنا بأن الصحة العاطفية والجسدية والاجتماعية لا يمكن فصلها.
في ديسمبر الماضي عُثر على جثة في تجويف عجلات رحلة "يونايتد إيرلاينز" الأميركية رقم 202، التي كانت متجهة من شيكاغو إلى مطار كاهولوي في ماوي.
على الرغمِ من كلِّ ذلك، فإنَّ تطبيقَ “ماكس” مُتاحٌ حاليًا في كلٍّ من متجرَي جوجل بلاي و آب ستور داخلَ روسيا.
في ظل تصاعد التوترات العسكرية مع إسرائيل من جهة، والوكالة الدولية للطاقة الذرية أيضاً، دعا عشرات المشرعين الإيرانيين إلى تطويرقنبلة نووية.
شاركت إحدى النساء في منتصف العشرينيات، التي طلبت عدم الكشف عن هويتها، أنها أفصحت عن الاعتداء خلال طفولتها لكنها شعرت أن أسرتها واجهت صعوبة في الرد بطريقة تحميها.
وكان الرئيس الجمهوري غامضاً في رده على سؤال حاسم حول ما إذا كانت الصين ستتحكم في الخوارزميات أم لا، وقال ترامب: "لقد تم الاتفاق على كل شيء.. سيكون لدينا سيطرة جيدة للغاية".
في حين يتبنى يوتيوب ميزات الذكاء الاصطناعي، فإنه يُكافح أيضًا الأخطاء التي يُرتكبها. وقد حدّثت المنصة مؤخرًا سياساتها للحد من قدرة منشئي المحتوى على تحقيق إيرادات من المحتوى "المزيف"، بما في ذلك مقاطع الفيديو المُنتجة بكميات كبيرة وأنواع أخرى من المحتوى المُكرر.
وشهد الاستطلاع ميلاً طفيفاً نحو الإبقاء على سعر العائد الحالي، حيث اعتبر 51% منهم أن بنك المغرب سيحافظ على سعر الفائدة دون تغيير عند 2.25%.
وقال الأمير تركي: "لقد صدحت هذه الصحيفة الناطقة باللغة الإنجليزية، على مدار الخمسين سنة التي خلت، بصوت المملكة العربية السعودية المعتدل ورسمت صورتها المشرقة، ولولا تفاني جميع العاملين فيها والقائمين عليها لما تكللت مسيرتها الطويلة بالنجاح".
يعكس الحشد العسكري في هذه البلدان السياق الأوسع للمواجهة بين الولايات المتحدة وإيران.
لم يَقتصر تأثير حركة العزل على معاقبة، يون، على خيانتهِ الجسيمة لثقة الشعب بإعلانهُ الأحكام العرفية في 3 كانون الأول/ ديسمبر 2024، بل أدى أيضًا إلى تنشيط مجموعة من النشطاء الشباب الذين قادوا مظاهرات استمرت 123 يومًا متتاليًا — من انتفاضة يون في 3 كانون الأول/ديسمبر 2024 حتى 4 نيسان/أبريل 2025 — وتعهدوا بمواصلة الكفاح ضد الظلم الاجتماعي الذي طالمَا عانى منهُ البلد.
وذكرت وكالة الأنباء البريطانية (بي أيه ميديا) أن توتنهام كان مهتما بشدة لضم سافينيو الشهر الماضي، لكن الحديث عن صفقة بقيمة 69 مليون جنيه إسترليني لم تكتمل في النهاية، ومن المتوقع الآن أن يوقع اللاعب البالغ من العمر 21 عاما على عقد جديد يربطه بمانشستر سيتي حتى عام 2031.
أعلنت اللجنة المنظمة لحفل توزيع جوائز الكرة الذهبية المقدمة من مجلة "فرانس فوتبول" الفرنسية، فوز الإسباني لويس إنريكي مدرب باريس سان جيرمان بجائزة أفضل مدرب في العالم، في اللحظة ذاتها التي يخوض فريقه مباراة بالدوري المحلي ويتأخر بهدف دون مقابل أمام مرسيليا.
تلعب الحرب الإسرائيلية المتصاعدة على غزة ولبنان، فضلًا عن التنافس مع دول مثل المملكة العربية السعودية، دورًا محوريًا في تشكيل أولويات طهران الدفاعية.
وأضافت للصحافيين: "لا يوجد تمرد ولا تهديد للأمن القومي وليست هناك حاجة لقوات عسكرية في مدينتنا الكبرى".
يعتمد مصير السوق على مسار الاقتصاد الأميركي. ويرى بعض المستثمرين أن البيئة الحالية قد تستمر إذا تراجعت ضغوط التضخم ولم يشهد سوق العمل تدهورًا، ما يمنح الفيدرالية فرصة لتحفيز النشاط الاقتصادي عبر خفض الفائدة وتخفيف العبء عن المقترضين.
تُضطر المدارس للعمل في ظل تضررٍ للأسقف و غيابٍ للكتب المدرسية واكتظاظٍ للفصول الدراسية.
يكشف تقرير "وول ستريت جورنال" عن مخاوف "البنتاغون" من محدودية مخزونات الأسلحة في حال اندلاع نزاع عسكري مع الصين. ونتيجة لذلك، يضغط المسؤولون العسكريون على شركات تصنيع الصواريخ الأميركية لمضاعفة، بل ربما زيادة معدلات الإنتاج بمقدار أربعة أضعاف، وفق جدول زمني طموح، ويهدف هذا الجهد إلى سد الفجوة بين القدرات الحالية والاحتياجات المستقبلية، في ظل تصاعد التوترات في منطقة المحيط الهادئ.
ومن المرجح أن يكتسبوا، إلى جانب سياسيين جمهوريين آخرين من فلوريدا – مثل السناتور ريك سكوت، والنائب كارلوس جيمينيز، وماريو دياز بالارت، وماريا إلفيرا سالازار، وديبي واسرمان شولتز، والسيناتور عن تكساس تيد كروز – المزيد من النفوذ في تشكيل السياسات الأمريكية تجاه دول أمريكا اللاتينية داخل الحزب الجمهوري.
جذب موقع وراق القريب من القاهرة الدولة والمستثمرين الأجانب، منهم مطورين من الإمارات العربية المتحدة، مع خطط لتشييد أبراج فاخرة، ومراسي، ومراكز تجارية.
وذكرت أن القوّات الإسرائيلية فجّرت عددًا من المجنزرات المُفخّخة المُحمّلة بأطنان من المتفجّرات لتدمير منازل المواطنين في منطقة النصر غربي مدينة غزة، كما نفذت عمليات نسف في محيط أبراج المخابرات شمال غربي غزة.
منطقة الشرق الأوسط تمر بمرحلة دقيقة، تتطلب تعاوناً عربياً جدياً يحمي الأمن الجماعي، ويضع حداً للانتهاكات الإسرائيلية للسيادة اللبنانية؛ ولذا تنسق الرياض مع الحكومة اللبنانية وتدعم الجيش، حرصاً منها على تنمية وأمن لبنان وسلمه الأهلي، وعدم تكرار الاعتداءات الإسرائيلية أو وقوع اضطرابات داخلية مسلحة، لأن المنطقة لا تتحمل مزيداً من الفوضى والنزاعات المسلحة!
تجمّع محتجّون من جيل زد في كاتماندو، نيبال، في 8 سبتمبر/أيلول، في تظاهرات حاشدة ضد الفساد.
وجدير بالذكر أن الحضارة الإيرانية في مجملها قامت على هضبة ذات ثلاث قواعد، كل منها تتغذى من مصادرها المائية الخاصة. كان إحداها في الشرق، وكانت القاعدة الحضارية الثانية في وسط محافظات أصفهان وشارماهل وفارس، أما القاعدة الثالثة فتقع في الجنوب الغربي في سوسة وأجزاء من بلاد ما بين النهرين، واستفادت من مياه نهرَي الفرات ودجلة، علاوة على اثني عشر نهراً تتدفق من سلسلة جبال زاغروس. وارتفعت أصواتٌ كثيرة داخل إيران وخارجها، مُحذِّرةً من أن مرتكزات إحدى أقدم حضارات العالم مُهدَّدةٌ بالانقراض على المديين المتوسط والبعيد.
كان الناس يجلسون على الطاولة فترة طويلة، لأن الشاي لم يكن شيئًا يجب التعجيل به.
تؤكد هذه السيناريوهات على المخاطر التي ينطوي عليها الحفاظ على إنترنت مفتوح ومترابط.
يتجمع المتظاهرون في ميناء بيرايوس لمنع شحنة يُعتقد أنها متجهة إلى إسرائيل لأغراض عسكرية.
تتزايد تشخيصات اضطراب طيف التوحّد حول العالم، وزاد انتباه الرأي العام للمسألة بعد تعليقات أثارت جدلا واسعا للرئيس الأميركي دونالدترامبقبل عدة أيام.
كما ربط الرئيس الأميركي مع رجل الأعمال الراحل المدان باعتداء جنسي جيفري إبستين.
قد يؤدي التهاون برمي المواد البلاستيكية في الأنهار لانسداد أنظمة الصرف، وتعرقل دورة الماء، وتسميم الأحياء المائية والبرية.
كان من شأن هذه المعدات ، بالإضافة إلى شراء طائرات إسرائيلية دون طيار، أن ساعدت أذربيجان على ضمان النصر خلال حربها مع أرمينيا، التي استمرت 44 يومًا في عام 2020 .
ومع ذلك، لا يزال عدد قليل جدًا يتحدّثونها في الحياة اليوميّة.
ع.ف: ما هي معتقداك الأساسية حول دور إيسو في كوزمولوجيا يوروبا؟
أحدث الميزانيات العمومية وتقارير الإدارة المالية المتاحة منذ عام 2022، وآخر ميزانية عمومية تنفيذية متاحة للتشاور العام على الموقع الإلكتروني منذ عام 2018.
ونقلت وكالة إسنا للأنباء عن الرئيس الإيراني قوله: "لطالما أكدنا استعدادنا لحوار منطقي وعادل يستند إلى معايير واضحة، لكن لن نقبل أبدا بمفاوضات تجلب لنا مشاكل وقضايا جديدة".
وانخفض الدولار 0.4% إلى 148.94 ينًا بعد أن صعد بأكثر من 1% مقابل العملة اليابانية الأسبوع الماضي. وارتفع اليورو 0.28% إلى 1.1731 دولار، بينما صعد الجنيه الإسترليني 0.27% إلى 1.3439 دولار، وفق وكالة "رويترز".
كان من بين الفائزين العديد من مستخدمي يوتيوب البارزين والمؤثرين على وسائل التواصل الاجتماعي.
وطالبت الشركات موظفيها الحاملين لهذه التأشيرات بالبقاء في الولايات المتحدة، وفقًا لتقارير إعلامية متعددة.
يأتي هذا الحادث بعد أقل من عام من تغريم "أوبتوس" 12 مليون دولار أسترالي (7.9 مليون دولار أميركي) من قبل الجهات التنظيمية لفشلها في تقديم خدمات مكالمات الطوارئ لآلاف الأشخاص خلال انقطاع على مستوى البلاد عام 2023.
وبموجب العقوبات، تحظر الواردات والصادرات أو نقل مكوّنات أو تكنولوجيا مرتبطة ببرنامجيها النووي والباليستي.
قال سعيد إمبابي، المدير التنفيذي لمنصة "آي صاغة"، إن أسعار الذهب في السوق المصرية ارتفعت بنحو 30 جنيهًا خلال تعاملات اليوم مقارنة بختام تعاملات أمس، ليسجل غرام الذهب عيار 21 مستوى 5060 جنيهًا، وعلى الصعيد العالمي، ارتفعت الأونصة بنحو 16 دولارًا لتسجل مستوى 3752 دولارًا.
ما زاد من تعقيد الوضع الاحتجاج المضاد في نيجومبو في 25 فبراير/شباط، الداعم لموقف الأبرشية.
كما تؤثر مركبات معينة في الشاي (السكريات المتعددة) على بكتيريا الأمعاء وتسهم في تعزيز كفاءة التمثيل الغذائي.
يجلس ضيوف الشرف هناك بجانب مذبح الآلهة وصور الأجداد.
كان التعاقد مع إنزاغي قبل المونديال قراراً لا يفتقد إلى الحكمة، لاعتبار أن الهلال سيواجه أقوى أندية العالم، ويحتاج إلى مدرب يمكنه تنظيم صفوف الفريق وإيقاف المد الهجومي لريال مدريد، وبالفعل نجح هذا الإيطالي في مهمته حين تصدى للفريق الإسباني في الاختبار الأول، قبل أن يتغلب على مانشستر سيتي بطريقة دفاعية لا يمكن تجاوز الخصم الإنجليزي الرهيب إلا بتنفيذها طوال 120 دقيقة، وعلى الرغم من سعادة أنصار الفريق الأزرق بالنتيجة التاريخية وتأهله إلى الدور ربع النهائي، فإن استمرار فرض الطريقة نفسها على الهلال في المباريات المحلية كان أمراً لا يمكن لمدرجات النادي العريق أن تنسجم معه أو تؤيده.
كما كان لدي الماء المعالج المخزن، لكن لم أكن مرتاحة.
لا يمكننا قبول وهم التقدّم المتمثل في زيادة عدد النساء في المناصب إذا لم يكن ملموسًا بإجراءات ملموسة لتفكيك الحواجز الهيكلية.
نُشرت القصة لأول مرة في 21 يونيو/حزيران 2023، ثم أُزيلت في 18 سبتمبر/أيلول 2023.
أعلن الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي أنه لا يستبعد احتمال انسحاب الولايات المتحدة من محادثاتأوكرانيا – روسيافي المستقبل، لكنه شدد على أن هذا الأمر غير مطروح في الوقت الراهن.
أتخيل دائمًا أنه إذا كان هذا الحصان قادرًا على التفكير، بالطريقة التي نتخيل بها أفكارنا، ما الذي يفكر فيه هذا الحصان؟
ذكرَتْ وزارةُ الصِّحَّةِ في عامِ 2022 ما يُقدَّرُ بحوالي 969 ألف حالةِ سَلٍّ جديدةٍ في إندونيسيا، منها 25 في المائةِ لم تُكتَشَفْ ولم يُبلَّغْ عنها.
كان تأثير الأزمة المالية في البرتغال يعني أن الديون التي تحملتها المجموعة لاسترداد المصرف باسمها أصبحت غير مستدامة، لذلك قامت المجموعة بمناورات احتيالية لمواصلة الوصول إلى رأس المال.
في أعقاب الهولوكوست وتأسيس إسرائيل، ضم الغرب إلى صفوفه البيضاء مجموعة من الناس لم يعتبرهم بيضًا على الإطلاق سابقًا: اليهود.
وقال كوشيك فيراراغافان، المهندس في مجموعة البنية التحتية في "ميتا"، والذي ألقى كلمة رئيسية، بأن التقنيات الجديدة، مثل نقل المعلومات بين الرقائق باستخدام التوصيلات الضوئية، تحتاج إلى أن تكون موثوقة بما يكفي لاستخدامها في مراكز البيانات الضخمة.
وأعلنت الشرطة الدنماركية، السبت، أنها تلقت أكثر من 500 بلاغ من مواطنين عن تحليق مسيرات، رُفض معظمها لعدم أهميته.
فيما يلي مقطع فيديو على يوتيوب حول أحدث اعتقالات للمشتبه بهم.
وينبثق هذا الجدل من اقتراح قدّمه الخبير الاقتصادي غابرييل زوكمان، بفرض ضريبة سنوية على الثروات التي تزيد عن 100 مليون يورو (117 مليون دولار). وسيؤثر هذا على أغنى 1800 أسرة، وهو جزء بسيط من 358 ألف أسرة دفعت ضريبة الثروة القديمة، التي ألغاها الرئيس إيمانويل ماكرون في عام 2018.
ومع ذلك، فإن المرحلتين الأخيرتين، المتعلقتين بالمسائل القانونية والدستورية والسياسية والاجتماعية، ليستا الأهم فحسب، بل هما أيضًا الأكثر تحديًا.” أثار إنهاء المقاومة المسلحة جدلاً حول ما إذا كان الحكم الذاتي الكردي لا يزال هدفًا واقعيًا.
روى يوسف، البالغ من العمر 27 عاماً، تجربته بعد ثلاث محاولات انتحار عقب جائحة كورونا، قائلاً: "شعرت بالعزلة أكثر من أي وقت مضى، وفقدان التواصل مع الأصدقاء والعمل زاد شعوري باليأس. كانت محاولاتي للهروب من الألم، لكن بعد المحاولة الأخيرة أدركت أن ما أحتاجه هو العلاج والدعم النفسي. بدأت جلسات علاج نفسي ومجموعة دعم، واكتشفت أن الرسم والموسيقى تساعدني على التعبير عن مشاعري".
وأكد ثلثا الدول الأفريقية المستطلعة آراؤها أن الجرائم المرتبطة بالفضاء الرقمي باتت تستحوذ على حصة تتراوح بين المتوسطة والمرتفعة من ميزان الجريمة العام، مع تصدر الاحتيال الإلكتروني، وفيروسات الفدية، واختراق البريد الإلكتروني للشركات، والابتزاز الجنسي الرقمي، قائمة التهديدات الأكثر شيوعًا.لقد أصبحت هذه التهديدات تطال اليوم المستخدمين العاديين، والمؤسسات العامة، والمرافق الحيوية، مما خلق بيئة خصبة لتفشي الترهيب والمحتوى الضار بكل سهولة.
بلغ سعر المتر التجاري بمشروع "جولدن جيت" التابع لشركة "ريدكون بروبرتيز" 400 ألف جنيه للمتر المربع بمنطقة التجمع الخامس شرق القاهرة بالقرب من الجامعة الأميركية، على مساحة 40 فداناً، ويتكون من 29 مبنى مقسماً بين وحدات تجارية وإدارية.
ما تبقى بعد الحرق كان الجوهر، الحقيقة مجردة من التظاهر.
لكن عُثِّر على جثته في بحيرة في الساعات الأولى من 24 أغسطس/آب قبل أن يتمكن من الخضوع للإجراءات القانونية اللازمة.
وفي المناقشات، عبر جال هيرش، المسؤول عن ملف الأسرى لدى رئيس الوزراء الإسرائيلي، عن قلقه من أن إقرار القانون قد يضر بالمحتجزين في قطاع غزة ويعقد جهود تحريرهم.
كما أضاف في تغريدة على منصة إكس، أن الغارات أسفرت عن القضاء على عشرات من عناصر الحوثيين، مؤكداً أن إسرائيل "ستواصل استهداف أي تهديدات تمس أمنها في المنطقة"، وفق تعبيره.
أوضح مثال على تأثير الحملة الإيجابي هو تغيير جوجل، الذي يعد أكثر محركات البحث استخدامًا، لتمثيله و ترجمته لإيسو.
بالرغم من نسبتها الضئيلة، 4.3 في المائة فقط، من جميع المركبات المباعة في البرازيل في عام 2023، إلا أن المركبات الكهربائية في اتجاه تصاعدي واضح.
قد يؤدي عدم الامتثال إلى عواقب قانونية، مما قد يحفز المنصات على توخي الحذر من خلال إزالة المحتوى الذي يحتمل أن يكون مشروعًا بشكل مفرط لتجنب المسؤولية.
… معظم إنتاج دول وسط أفريقيا من الأخشاب، والبالغ 4.2 ملايين طن خلال هذه الفترة، جرى تصديره إلى الأسواق الآسيوية.
يُزعم أن الاختراق بأكمله أثر على ما لا يقل عن 1.5 مليون شخص، وفقد آخرون أرقام هواتفهم وعناوين بريدهم الإلكتروني وتواريخ ميلادهم وغيرها.
م.: كيف ترين تطور رحلتك الفنية، وهل ترغبين في استكشاف مواضيع أو وسائط جديدة؟
امرأة بيدين مزينتين بالحنة في السودان، 11 شباط/ فبراير 2005.
وقال المجلس في بيانه: "توظف جهات خارجية بنشاط إمكانات المعارضة الليبرالية والقومية وغيرها من المنظمات لنشر مواد استفزازية بهدف زعزعة الاستقرار والتلاعب بالرأي العام، وزرع الفتنة في المجتمع. ويُولي اهتماما خاصا لحالات النشر المُتعمّد لمعلومات غير موثوقة، تُشوّه صورة السياسات الداخلية والخارجية لروسيا".
وقال "أجيد 6 لغات ونص، لأنني لا زلت أتعلم اليونانية مؤخراً". "ميصحش أكون كثير التردد على دولة ولا أجيد لغتها".
بحسب رابطة معتقلي ومفقودي سجن صيدنايا ، فإن إدارة السجن لجأت إلى غرف الملح بسبب عدم وجود ثلاجات كافية لتخزين جثث المعتقلين الذين يموتون هناك بشكل شبه يومي تحت وطأة التعذيب.
ولهذا السبب، إذا كان صغارنا على دراية بالثقافة الجنسية، فيمكنهم استمداد القوة للحديث عن الأمر والسعي لتحقيق العدالة من خلال معرفة حقوقهم.
وشدد الرئيس الإيراني على أن "الأمن يجب أن يكون حقا لجميع الدول، وليس حكرا على إسرائيل وحدها". وأكد أن هذه الزيارة تمثل "فرصة استثنائية" للتعبير عن معتقدات الشعب الإيراني بوضوح وقوة.
وأقدم جيفري إبستين على الانتحار في زنزانته عام 2019 أثناء انتظار محاكمته بتهم تتعلق بالاتجار الجنسي، شملت عشرات الفتيات المراهقات، وبعضهن لم تتجاوز أعمارهن 14 عاماً.
ومن بين الناخبين المعارضين، كان الدعم أقوى حيث يؤيد الخطة 72% مقابل اعتراض 4% فقط. وبشكل عام، يدعم 53% من الجمهور العام خطة ترامب ويعارضها 17% ولم يحسم 30% رأيهم.
وفي كل الأحوال، يُعدّ فعل المشي البسيط، الذي يتسم بالمثابرة والوضوح والبطء، وسيلةً للمشاركين لجذب انتباه العامة، وتشجيعهم على التفكير مع الالتزام بمبدأ اللاعنف في الحياة اليومية.
ويأتي رفع أسعار الأسمدة بالتزامن مع الزيادة المرتقبة في سعر توريد الغاز الطبيعي المسال إلى المصانع بواقع دولار لكل مليون وحدة حرارية ليرتفع الحد الأدنى لسعر الغاز لقطاع الأسمدة إلى 5.5 دولار للمليون وحدة حرارية بريطانية، بحسب ما قاله أحد المصادر.
ويشكّل هذا الموعد الحد النهائي أمام الشركات للامتثال للقرار، إلا أن بعض الشركات لجأت إلى رفع أسعار أدويتها في الأسواق الخارجية، في محاولة للتحايل على الالتزام بخفض الأسعار محليًا داخل الولايات المتحدة.
أضاف: "هذا الأمر ممكن. أوكرانيا قادرة على التصدي لجميع أنواع الطائرات المسيرة والصواريخ الروسية. وإذا عملنا معا في المنطقة، فسنمتلك ما يكفي من الأسلحة والقدرة الإنتاجية".
وحسم ألكاراز مواجهة ناكاشيما بعد ساعة و20 دقيقة، ضاربا موعدا في نصف النهائي مع النروجي الثاني عشر عالميا كاسبر رود الفائز على الأسترالي ألكسندر فوكيتش 6-3 و6-2.
لاحقًا، أضاف عملي كبائعة زهور طبقة أخرى، حيث ربطت الألوان بالروائح والمعاني الرمزية.
يزعم المنتقدون أن المستثمرين الأوروبيين يجب أن يبذلوا المزيد من الجهد لضمان احترام حقوق الإنسان واستفادة المجتمعات المحلية من الفرص الاقتصادية التي تخلقها هذه الاستثمارات.
وفقًا للأمم المتحدة ، بلغ عدد المهاجرين الدوليين 304 مليون مهاجر في عام 2024، أي ما يعادل 3.7% من سكان العالم.
إميلي بيل : لطالما كنت قاصّة وشاعرة، رغم أن دخولي إلى صناعة الأدب جاء متأخرًا.
وفي العديد من المدن، قامت طوابير طويلة من سيارات الشرطة بدوريات في الشوارع لردع الاحتجاجات.
وثّقت “المبادرة المصرية للحقوق الشخصية” في تقريرٍ صدر في يونيو/حزيران 2025 حملة القمع التي استهدفت المتضامنين مع فلسطين، مشيرةً إلى استمرار الاعتقالات التي طالت أكثر من 150 شخصًا من المؤيدين، بينهم ثلاثة قُصَّر دون الثامنة عشرة عند توقيفهم.
في مقاطعة سيفساغار، منحت نحو 30 مؤسسة قومية مهلة قدرها 7 أيام لخروج المسلمين البنغاليين من أسام العليا.
معدل التضخم في باكستان حسب بيانات المكتب الباكستاني للإحصاء لشهر أبريل/نيسان 2024.
فبعد أشهر قليلة من اندلاعالحرب الروسية – الأوكرانيةفي فبراير 2022، تحوّل ميدان القتال في شرق أوروبا إلى ساحة حية لتجريب تكتيكات وأجهزة جديدة، وما يشبه "المختبر المفتوح" لتجريب أنواع جديدة من المسيرات واستخدامها في مهام قتالية متنوعة.
ووفقا للبيانات المقدمة، هناك 90 رجل لكل 100 امرأة.
تأثر الكثيرون بوعد ماتشادو وجونزاليس بمستقبل أفضل حيث تجتمع العائلات بعد سنوات من التباعد القسري – وهي رغبة مشتركة بين جميع الطبقات الاجتماعية في فنزويلا وتوحيد البلاد.
أضافت هذه التجارب وغيرها الكثير منظورًا عظيمًا لحياتي، بات يشكل وقودًا يدفعني لتقديم المزيد.
وتُعتبر الهند التي يبلغ عدد سكانها 1.4 مليار نسمة سوقا رئيسية للسلع الاستهلاكية الأميركية، وغالبا ما يتم شراؤها من متجر التجزئة الأميركي أمازون. وعلى مر السنين، اتسع نطاق وصول العلامات التجارية الأميركية إلى عمق المدن الصغيرة.
منذ 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023، قامت العديد من تطبيقات وسائل التواصل الاجتماعي بإزالة المحتوى المتعلق بفلسطين.
يُقال إن اسم “ميليسا” ذو أصل يوناني، ومعناه في الإنجليزية “نحلة العسل”؛ لكن في الثامن والعشرين من أكتوبر/تشرين الأول 2025، وبدلًا من العسل الحُلو، ذاقت جامايكا لسعة مريرة، تأثرت بها الأبرشيات الغربية على وجه الخصوص تأثرًا بالغًا .
لذا يتضمن أحد تماريني الأولى للطلاب المبتدئين وضع كيس من التفاح على الطاولة والطلب منهم رسمها باستخدام خطوط بسيطة.
كما ترك هذا التحول العديد من الخبراء في حيرةٍ من أمرهم، محاولين إيجاد إجابات.
يروج البرنامج لإعادة الاتصال الثقافي والسياحة والاستثمار بينما يقدم إقامة طويلة الأمد، وفي حالات مختارة، جنسية كاملة لأحفاد الأفارقة المستعبدين.
نجحت مصر في الحصول على عضويةمجلس منظمة الطيران المدني الدولي(الإيكاو) عن الفئة الثانية، وذلك خلال الانتخابات التي جرت يوم 27 سبتمبر/أيلول الجاري في إطار الدورة 42 للجمعية العمومية للمنظمة بمقرها في مدينة مونتريال الكندية.
كذلك، تساعد مضادات الأكسدة في الشاي على تقليل السمنة عن طريق تسريع أكسدة الدهون، حيث وجدت إحدى الدراسات أن شرب شاي الأولونغ ساعد في زيادة أكسدة الدهون بنسبة 20 في المائة خلال 24 ساعة من الاستهلاك.
ارتفع متوسط سعر فائدة قروضالتمويل العقاريأجل 30 عامًا في الولايات المتحدة خلال الأسبوع الحالي بعد 4 أسابيع من التراجع المستمر حتى وصل سعر الفائدة إلى أقل مستوياته منذ عام.
كما استنكروا المخالفات في إصدار سجلات التصويت وعدم وجود مواطنين ووسائل إعلام تدقيق الانتخابات.
اجتذب المشروع مليارات الدولارات من التمويل من دول أوروبية مثل ألمانيا وإسبانيا وفرنسا، إلى جانب المؤسسات المالية الدولية مثل البنك الأوروبي للاستثمار.
سجّل المرصد النسوي ، في عام 2024، ١٩٧ حالة وفاة لنساء بسبب العنف في ولاية تشياباس، منها ٦٣ حالة مؤكدة لقتلهنّ.
ولم تتضمن الإعلانات، التي وردت على منصة تروث سوشيال، تفاصيل حول ما إذا كانت الرسوم الجديدة ستطبق بالإضافة إلى الرسوم الجمركية المفروضة على الدول أو ما إذا كانت الاقتصادات التي أبرمت اتفاقات تجارية مثل الاتحاد الأوروبي واليابان سيتم إعفاؤها، وفقًا لـ "رويترز".
وأكدت "الماجدية" أنها ستعلن عن أي تطورات أو آثار مالية جوهرية إن وُجدت حال حدوثها.
في الإطار ذاته، أكّد المشرف العام على مركز الملك سلمان أن المملكة لم تقف بلا حراك أمام هذه الأزمات بل جمعت بين العمل الدبلوماسي الحاسم والدعم الإنساني الكبير لضمان وصول المساعدات الإنسانية إلى من هم في أمسّ الحاجة إليها، وعملت بلا كلل على معالجة الأسباب الجذرية للنزوح من خلال الحوار والوساطة وحل النزاعات، بدءًا من الدعوة إلى رفع العقوبات عن سوريا لتخفيف معاناة شعبها، وصولًا إلى دعمها القوي لحل الدولتين في فلسطين بوصفه السبيل الوحيد لتحقيق سلام عادل ودائم، وإدانة المملكة القاطعة للمحاولات المستمرة لتهجير الشعب الفلسطيني من أراضيه.
من أعطاه لك؟” أفضل طريقى للإجابة حينها ستكون عبر إخبارهم بكيف شكلت إصابتي بالفيروس تصوري عن الحب والجاذبية.
رغم محاولات الدولة تصدير صورة الوحدة الوطنية خلال الحرب، إلا أن قطاعات واسعة من السكان لا تزال ترفض الجمهورية الإسلامية.
في ليلة 28 يوليو/تموز 2024، قبل منتصف الليل بقليل، أعلنت الهيئة الانتخابية الفنزويلية ف وز نيكولاس مادورو بالانتخابات لكنها لم تقدم نتائج مفصلة حسب الولاية.
وأهدر بيراميدز أربع نقاط في ست مباريات خاضها حتى الآن في الدوري حيث يحتل المركز الرابع برصيد 11 نقطة مع مباراة مؤجلة، وبفارق خمس نقاط خلف الزمالك المتصدر.
وأكد أنالخصوصيةتظل غير قابلة للتفاوض، في وقت تتجه فيه الشركة لتحقيق قفزة مالية كبيرة.
كما نفذ مركز الملك سلمان للإغاثة 362 مشروعًا بلغت قيمتها ما يقارب 502 مليون دولار، مستهدفة تقديم الدعم العاجل والمستمر إلى النازحين واللاجئين والمجتمعات المضيفة، ودعم المركز مشاريع التعليم والتدريب المهني وبناء القدرة على الصمود لمساعدة المجتمعات.
وهذا الرقم أقل بمباراة واحدة من الـ105 مباريات التي احتاجها كريستيانو رونالدو وإيرلينغ هالاند للوصول إلى 100 هدف مع ريال مدريد ومانشستر سيتي على التوالي.
اليوم نحتفل بسقوط بشار الأسد الذي طال انتظاره، الطاغية الذي أحكم قبضته الحديدية على سوريا لأكثر من 13 عامًا مؤلمًا منذ انتفاضة 2011، وبعد أن حكمت عائلته البلاد مدة 54 عامًا.
تصف تقارير وسائل الإعلام والمنظمات غير الحكومية كيف أصبح زواج الأطفال، الذي يتم ترتيبه أحيانًا مقابل المال أو لتقليل المهر، استراتيجية بقاء للأسر التي فقدت منازلها ومحاصيلها وسبل عيشها.
وجاء قرار المجلس قبل انتهاء المهلة الممنوحة لإيران بيوم واحد، بعد أن أعلنت الدول الغربية أن الاجتماعات التي عقدتها لمدة أسابيع مع المسؤولين الإيرانيين أخفقت في أن تؤدي إلى تقدم "ملموس" لإبرام اتفاق.
هناك تكهنات بأن تكلفة رقائق السيليكون المستخدمة في عملية 2 نانومتر سترتفع بنسبة 50%.
إذا كانت “الأخلاق” تعني السيطرة على أجساد النساء، فإن هذه الأخلاق قد عفا عليها الزمن.
بحلول يناير/كانون الثاني 2029، سيوزع البرنامج ما يقرب من 3.5 مليار دولار أميركي في شكل اعتمادات مالية.
مع ذلك، وجدت التقارير أن البالغين المسؤولين عن رعاية الأطفال نادرًا ما يُشملون بنفس العمق.
من جانبها، اعتبرت آية قندريشة، صانعة محتوى تربوي، أن الخطوة تمثّل اعترافاً رسمياً بالتأثير الملموس للمحتوى الرقمي، قائلة إن "صناعة المحتوى بالنسبة لي شغف وحب، وكل صانع محتوى يشعر بمسؤولية كبيرة تجاه جمهوره، لأنه يعلم أن أي كلمة أو صورة قد تغيّر في سلوك المتلقي".
وقد تحدث بعض راقصي السامبا عن كيف أن العيش مع الروما ألهمهم موسيقيًا”.
تعيش مقاطعات مثل خوزستان و لرستان اليوم في قلب التوترات العرقية المتعلقة بالمياه.
أظهرت بيانات رسمية أصدرتها الهيئة الوطنية للإحصاء يوم السبت، ارتفاع أرباح الشركات الصناعية الكبرى في الصين بنسبة 0.9% على أساس سنوي خلال الأشهر الثمانية الأولى من عام 2025، عاكسة الانخفاض البالغ 1.7% خلال الفترة ما بين شهري يناير إلى يوليو الماضيين.
وتأتي الزيارة امتداداً لشراكة السعودية - الصينية الاقتصادية الممتدة لأكثر من (75) عاماً، التي شهدت توسعاً ملحوظاً في الأعوام الأخيرة؛ إذ بلغ حجم التبادل التجاري غير النفطي (236.77) مليار ريال عام 2024، وارتفع حجم الاستثمارات الصينية في المملكة بنسبة (29%)، ليصل إلى (31) مليار ريال، فيما تعمل أكثر من (750) شركة صينية داخل المملكة، وتُسهم في مشروعات كبرى مثل: نيوم، وتستثمر في العديد من المدن الصناعية، مثل: مدينة جازان للصناعات الأساسية والتحويلية.
وقال مادورو مساء الاثنين خلال برنامجه التلفزيوني الأسبوعي إن "هذه كانت رسالة أولى، وسأرسل لهم المزيد بالتأكيد"، مشيرا إلى أن هدفه هو "الدفاع عن حقيقة فنزويلا". وأضاف "إذا أغلقوا بابا، تفتح نافذة، وإذا أغلقوا نافذة، تفتح بابا يحمل حقيقة بلدك (...) وينير البيت الأبيض بنور حقيقة فنزويلا".
وبيّنت أن الاشتراطات تتضمّن كذلك الالتزام بالهوية العمرانية، ومنع التعدي على الأرصفة أو استخدام الأرصفة العامة في النشاط، إلى جانب إلزام المنشآت بوجود كاميرات مراقبة، ولوحات داخلية تعريفية، وملصقات الدفع الإلكتروني، فضلًا عن المحافظة على الصيانة الدورية والنظافة العامة.
أتى ذلك، عقب توصل الجانبين خلال الأسابيع القليلة الماضية إلى التوافق على الخطوط العريضة للاتفاق، إثر محادثات على مدى أشهر في باكو وباريس ولندن، توسطت فيها الولايات المتحدة، وتسارعت وتيرتها قبيل انعقاد الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك هذا الأسبوع.
كما تم تغريم غارسيس، إلى جانب غابرييل فيليبي أروشا، ورودريغو جوليان هولغادو، وإيمانول خافيير ماتشوكا، وجواو فيتور برانداو فيغيريدو، وجون إيرازابال إيرورغي، وهيكتور أليخاندرو هيفيل سيرانو، بمبلغ 2000 فرنك سويسري.
على سبيل المثال، تأثرت ولايتا شمال وسط وشمال غرب نيجيريا بسبعة في المائة من الهجرة المرتبطة بالكوارث.
فنان الرعب المقيم بأثينا، نيكوس تراغانيداس بوساسينيكوف، المعروف باسم نيك، يُعبّر عن غضبه السياسي عبر قصص مصورة تُواجه الفساد الحكومي، والانتهاكات الاستبدادية، وإهمال المواطنين العاديين.
بالنظر إلى الوراء، لم تكن تتجنب تمامًا الاستشارات التقليدية.
أغلقت معظم أسواق الأسهم في منطقة الخليج على ارتفاع اليوم الاثنين، مدعومة بتفاؤل المستثمرين إزاء خفض مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) لأسعار الفائدة بقدر أكبر هذا العام.
فمنذ اندلاع الاحتجاجات في 28 ديسمبر/كانون الأول الماضي، أفادت منظمات حقوق الإنسان عن زيادة ملحوظة في الدوريات المسلحة ونقاط التفتيش التي تقطع أوصال الطرق الرئيسية وتقاطعات المدن.
نتمنى أن يكون حزب الله قد أدرك خطأ ممارساته، وأنه يقبل الآن عن قناعة بما تطالبه به الحكومة اللبنانية، ويستسلم لواقعه الحالي، فلا يعاند، ولا يكابر، ولا يأخذ بسياسات أنه دولة داخل دولة، بما أضر بمصالح لبنان، وأبعده عن محيطه العربي، وتالياً ذاق الحزب مرارة نتائج السياسة التي انتهجها، وعرَّض مصلحة الدولة اللبنانية والشعب اللبناني الشقيق للخطر.
أشخاص يتم إنقاذهم من أحياء المنطقة الشمالية من بورتو أليغري، في 6 مايو/أيار.
وفي الشهر التالي، زار مجموعة من ممثلي المجتمع المدني الأرمني باكو.
كل مادة تحمل طاقتها الخاصة وتعلمني شيئًا جديدًا.
من رئيس كولومبيا، الذي يدعو لتكوين جيش لمقاتلة إسرائيل دفاعاً عن أهالي غزّة، إلى عشرات المواقف الأخرى المؤيدة لشعب فلسطين الرافضة لجرائم إسرائيل في غزّة، وسياسات التهجير العلنية، التي وصلت إلى الطمع بالضفة الغربية نفسها.
انخفض تشتيت المتظاهرين على نطاق واسع من قِبل شرطة مكافحة الشغب بعدما حظرت الحكومة الألعاب النارية، وأقنعة الوجه، وأشعة الليزر، وأصبح المتظاهرون أكثر سِلمية.
يحاول ساركوزي أن يبدو وكأنه ضحية في مؤامرة سياسية كبرى، ويعلن استعداده لدخول السجن، برغم استئنافه الحكم. ولعله يأمل، على الطريقة الفرنسية، بشيء من محاكمة الضابط درايفوس الذي حوكم ظلماً، وجرى تعبئة الرأي العام من أجل تبرئته. وقاد حملة التبرئة يومها الكاتب الشهير إميل زولا.
نحن — الرُحَّل، الخارجون عن التصنيفات، الغرباء – يُطلب منا باستمرار أن نصطفّ مع الماضي، أن نحمل أعباءه وكأنها أعباؤنا.
صيدنايا هي مدينة ذات تاريخ رائع، موطن للأديرة القديمة والإرث الثقافي النابض بالحياة.
فقد وُجد معدن مينيسوتايت، وهو معدن طيني، على أرضية الفوهة وكذلك في منطقة المروحة العليا، في حين ظهر معدن كلينوبتيلوليت، وهو معدن زيوليت، فقط في أرضية الفوهة.
وستتسبب العقوبات مرة أخرى في تجميد الأصول الإيرانية في الخارج، وتوقف صفقات الأسلحة مع طهران، ومعاقبة أي تطوير لبرنامج الصواريخ الباليستية الإيراني، من بين تدابير أخرى. وجاء ذلك من خلال الآلية المعروفة باسم "سناب باك"، والمضمنة في الاتفاق النووي الإيراني لعام 2015 مع القوى العالمية.
من عربات التسوق إلى الشرائح الفائقة.. "علي بابا" تراهن بالمليارات على الذكاء الاصطناعي!
هناك عامل أساسي آخر وراء العداء الصارخ الذي يبديه العديد من رجال جيل زد تجاه المجموعات المهمشة وسياسات إعادة التوزيع، وهو يتعلق بنظام الجدارة.
وقال: "لا أعتقد أن هذا كان متعمداً، وقد اعتذرت الولايات المتحدة عن هذا الحادث، واتفقنا على اتخاذ إجراءات معقولة في هذا الصدد، ونحن نعمل على اتخاذها".
كان روبكه انتخب رئيسا للجنة في أبريل/نيسان عام 2023 لمدة عامين ونصف، وسوف ينضم إلى منظمة العمل الدولية، بجنيف في سويسرا، خلال شهر نوفمبر/تشرين الثاني المقبل. ومن المقرر اختيار الأيرلندي شيموس بولاند رئيسا للجنة الاقتصادية والاجتماعية الأوروبية في أكتوبر/تشرين الأول، للفترة 2025-2028.
هذه الخطة هي أحدث جهود الحكومة للحد من الشعبية المتزايدة لـ"حزب الإصلاح"، الذي قاد النقاش حول التعامل مع الهجرة، وأجبر "حزب العمال" بزعامة رئيس الوزراء كير ستارمر على تشديد سياساته.
وتعكس قصتها تجارب لا حصر لها لآخرين يقاسون استجوابات مطولة، وفترات انتظار طويلة، ومعاملة حاطّة بالكرامة في المطارات الدولية.
بالنسبة لتأثير التكنولوجيا على صناعة القصص المصورة، شرح ياشاريفيتش أن بينما كانت القصص المصورة متوفرة لعامة الناس بشكل واسع، فهي الآن أصبحت منتجًا أكثر حصرية، بإصدارات متكاملة باهظة الثمن ومجموعات مخصصة لعدد صغير ومخلص من قرائها.
فيما كشف الأب طارق أحمد، والد الطفلين، لـ"العربية.نت/الحدث.نت" الدافع وراء هذه اللفتة التي خطفت أنظار الكثيرين.
وتخطط الشركة لتقديم قروض لمجموعة متنوعة منالشركات السعوديةمن حيث الحجم والقطاع، حيث قدمت مؤخرا تمويلاً لشركة التكنولوجيا المالية السعودية "إيراد"، وهو أول استثمار لها في قطاع التكنولوجيا المالية في الشرق الأوسط.
لكن هل يمتلك كل طباخ إيراني قائمة بالأطعمة الحارة والباردة، أو قائمة بمُتطلبات كل شخص يتناول الطعام؟
وأشار الصالحاني إلى أن إجمالي الاستثمارات السياحية التي تم توقيعها، سواء عبر عقود مباشرة أو مذكرات تفاهم، يبلغ نحو 1.5 مليار دولار، وتشمل تطوير منشآت سياحية قائمة، وإنشاء فنادق ومنتجعات ومدن ترفيهية، إضافة إلى مشاريع لتأهيل المناطق التاريخية.
صرح السفير عاطف سالم، مساعد وزير الخارجية المصري وسفير مصر الأسبق في إسرائيل، لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت"، بأنه لا يعتقد التوصل لاتفاق اليوم أو غداً عقب لقاء نتنياهو وترامب. وأرجع ذلك لوجود فجوات في رؤية كل طرف لبنود خطة الـ21.
في مايو/أيار 2023، أشار فيني إلى جماهير فالنسيا الذين كانوا يطلقون عليه لقب “القرد” خلال المباراة؛ وأدى ذلك إلى قتال فيما بعد وطرده من الميدان.
واحتجزت الحركة أيضاً 251 رهينة واقتادتهم إلى قطاع غزة. وخلفت الحرب الإسرائيلية العنيفة المتواصلة على القطاع، رداً على الهجوم، أكثر من 66 ألف قتيل، غالبيتهم من المدنيين، بحسب أرقام رسمية من هيئات الصحة في غزة.
وأفادت بأنها ستمول جزءاً من الصفقة عبر قرض بنكي، بينما ستغطي الباقي من مواردها الذاتية.
تحمل اللوحة اسم مدينة غرينكا الباسكية التي تعرضت لقصف مدمّر من قبل ألمانيا النازية وإيطاليا الفاشية عام 1937.
مع تصاعد التوجهات الأوروبية والدولية نحو الاعتراف بالدولة الفلسطينية، تصاعد الجدل داخل الولايات المتحدة حول كيفية رد إدارة الرئيس دونالد ترامب على هذه الخطوات. وفيما يتساءل مراقبون عمّا إذا كان البيت الأبيض سيضغط بقوة على الحلفاء لمنعهم من المضي قدمًا، تحرّك نواب جمهوريون بالفعل لإيصال رسالة تحذير واضحة.
وبينما علت أصوات الزغاريد والفرح في بداية الحفل، انقلب المشهد فجأة إلى صرخات وعويل، لتتحول ليلة طال انتظارها إلى مأساة إنسانية أبكت القلوب.
يعتقد الكثيرون أن الحديث عن هذه المواضيع “يشجع” الآخرين على الانخراط في سلوكيات محفوفة بالمخاطر، لكن الأمر ليس كذلك.
لكن المشكلة اليوم ليست مادية بل تكمن في نقص الأغنام المُثير للقلق في المغرب.
إثر ذلك، اتجهت اليابان للتوسع في المنطقة أملاً في الحصول على مزيد من الموارد الطبيعية وأسواق جديدة.
ذلك يعني بأنه إذا قبِّض على شخص لديه ما يصل إلى 40 غرام من الماريجوانا، قد توقفه الشرطة لكنها لن تعتقله.
وفي السياق، تعرضت كييف لهجوم كثيف بطائرات مسيرة وصواريخ، في وقت مبكر من صباح اليوم الأحد، فيما وصفه مراقبون مستقلون بأنه إحدى أكبر الهجمات الروسية على العاصمة الأوكرانية والمنطقة المحيطة بها منذ بدء الحرب.
في الشوارع، مع احتجاجات جماهيرية واسعة، و البانيولاثوس (تظاهرات الأوشحة الخضراء)، والوقفات الليلية التي أظهرت قوة مادية وحضورًا ميدانيًا واضحًا.
وقال إن الحكومة المصرية ملتزمة بسداد الإيجارات والاستهلاكات للحي الحكومي بقيمة تقارب 6 مليارات جنيه سنوياً.
ومنذ ذلك الحين، تمت دعوته للمشاركة في معارض جماعية، تمحور بعضها بشكل خاص حول الفن الواقعي المرتبط بالطعام.
وخلال مايو، أحرز منتخب الفيزياء 6 جوائز، منها برونزيتان، و 4 شهادات تقدير في أولمبياد الفيزياء الآسيوي في الدمام بالسعودية، بينما حقق منتخب الأحياء 6 ميداليات فضية في أولمبياد الأحياء الدولي المفتوح بروسيا، فيما حقق منتخب الكيمياء في أولمبياد مندليف بالبرازيل، 3 ميداليات برونزية، ليرتفع رصيد السعودية فيه، إلى 26 جائزة، منها 3 فضية، و23 برونزية.
وصف رئيس غيانا عرفان علي المشروع الصديق للبيئة بأنه مثال لأنواع المشاريع التي يمكن أن تفيد قطاعات متعددة، بما في ذلك السياحة والتصنيع.
وكانت "أبل" تخطط لإطلاق التصميم الجديد كليًا لسيري في الربيع الماضي، لكنها أجّلت إطلاقه بعد أن تسببت مشكلات هندسية في تعطل الميزات في ثلث الحالات.
تتنوع المشاريع، ولكن معظمها يتعامل مع عمليات الغابات المستدامة والأمن الغذائي والأنشطة المدرة للدخل مثل السياحة البيئية .
والصفات المشتركة لمعظم الدول المعترفة حديثاً أنها دول صديقة لإسرائيل عبر أعوام طويلة، وهو ما أثارها بشدة وجعلها ترد بتشنج وعجرفة، واتهامها بمكافأة الإرهاب، وتهديد الأمن القومي الإسرائيلي، وهو ما أعلنه رئيس الوزراء نتنياهو شخصياً في هجوم شديد على الدول التي اتخذت هذه المواقف الجديدة، والذي تزامن مع انخفاض التأييد لإسرائيل بين الدول والرأي العام الغربي على وجه الخصوص، ومن أقوى المؤشرات إلى ذلك إعلان بعض الدول الغربية أن عدداً من الوزراء الإسرائيليين مهددون بالاعتقال إذا مروا بأراضيهم نتيجة أحداث غزة، وقيام منظمات غير حكومية بريطانية ببث صور ناقدة لترمب على المباني الحكومية البريطانية خلال الزيارة الرئيسة الأخيرة لبريطانيا، التي استقبل فيها رسمياً بحفاوة بالغة.
دعت الصين اليوم، الولايات المتحدة الأميركية إلى اتخاذ إجراءات إيجابية، وإلغاءالتعريفات الجمركيةالتي وصفتها بـ"غير المعقولة" وتهيئة الظروف لتوسيع التجارة الثنائية.
بالتالي، الضغط من أجل تعديل دستوري بتصويت برلماني سيعتمد لحد كبير على قدرة الحزب الحاكم والرئيس على تأمين دعم ممثلي الأحزاب السياسية الأخرى.
في ضوء ردود الفعل الدولية، قررت وزارة الخارجية الفنزويلية سحب موظفيها الدبلوماسيين من سبع دول: الأرجنتين وتشيلي وكوستاريكا وبيرو وبنما وجمهورية الدومينيكان وأوروغواي.
قتل تسعة أشخاص خلال هذه الهجمات، بالإضافة إلى قرابة 400 شخص قتلوا على يد الجيش الإسرائيلي حتى مطلع شهر مارس/آذار.
وقال مسؤولون إن صيادًا من دورية متطوعة أطلق النار على الدب وأرداه قتيلاً بعد وقت قصير من الهجمات. أبلغت السلطات لاحقًا عن رؤية دب آخر في المدينة.
وهل هناك قواميس أخرى أحادية أو ثنائية اللغة؟
يعتمد التطبيق بشكل أساسي على تقنية "سيري" الجديدة التي لا تزال قيد التطوير، ويضعها في صيغة تُمكن الموظفين من اختبارها بكفاءة أكبر. ويُمكن للشركة جمع الملاحظات حول القيمة الفعلية لاستخدام تنسيق روبوت الدردشة.
مع ذلك، فإن اليوم الأخير من القمة سيكون احتفالًا مفتوحًا لعامة الجمهور المهتمين بالتعرف على العمل المهم الذي يقوم به ناشطو اللغة الأصلية في المجال الرقمي في جميع أنحاء المكسيك.
ثماني لوحات بأطياف متدرّجة من الأزرق تستحضر تاريخ عائلته ــ التونسي والمغربي والمصري واليهودي ــ وتواجه في الوقت ذاته البنى الأوسع للتهجير والسلطة.
في العاشر من سبتمبر، اغتيل الناشط السياسي «المحافظ» من الحزب «الجمهوري»، تشارلي كيرك، أثناء إلقائه محاضرة في حرم جامعي في ولاية يوتا. وقد عكست ردود الفعل على وفاته الانقسامات العميقة التي يعاني منها المجتمع الأميركي اليوم. ورغم أن معظم منتقدي آراء كيرك المتشددة حول العِرق والنساء كانوا يحترمون آراءه حتى بعد وفاته، إلا أنهم تعرضوا للمضايقة والترهيب من قبل أنصار كيرك المتطرفين على الإنترنت.
كما أضاف في مقابلة مع العربية.نت/الحدث.نت أن "اتفاق العاشر من مارس ينص في بنده الأخير على أن الطرفين سيسعيان لتنفيذ بنود الاتفاق حتى نهاية العام وربما تأخذ هذه المسائل فترة زمنية أطول"، ملمّحاً إلى إمكانية تمديد المدة المتفق عليها.
في أبريل الماضي، كشفت السعودية عن منصة وطنية للمهارات، تهدف إلى تطوير القوى العاملة لمواكبة التحولات العالمية في الذكاء الاصطناعي والأتمتة.
تم تعديل قانون حقوق الحيوان في البلاد آخر مرة في عام 2021.
تُمثل هذه القضية أول قضية تُعالجها فرقة العمل المشتركة التي أُطلقت مؤخرًا، والتي شكلتها الهيئات المالية، لمكافحة التداول غير العادل، تماشيًا مع مساعي الرئيس الكوري، لي جيه ميونغ، لتشديد الإجراءات.
ووفقًا للدراسة، تم بناء قاعدة بيانات ضخمة استندت إلى تحليل أكثر من 101 ألف إعلان بيع على المنصات الرقمية، حيث تعتبر سوق السيارات المستعملة بديلاً اقتصادياً أساسياً للمستهلكين في مواجهة ارتفاع أسعار السيارات الجديدة، كما تمثل محركاً مهماً لتشغيل الآلاف في مجالات البيع والصيانة.
من البديهي أن رفضه لم يلقَ استحسانًا في واشنطن.
وأشارت المصادر إلى أن "سي إس سي إي سي" إنترناشيونال إيجيبت، تنفذ أعمالاً بمشروعات لشركة أورا العقارية المملوكة للملياردير المصري نجيب ساويرس، بإجمالي استثمارات تصل إلى نحو 4 مليارات جنيه.
وكما وصف متحدث باسم الجيش الإسرائيلي ، “نحن نركز على ما يسبب أقصى قدر من الضرر.” في حين أن التقنيات المدعومة بالذكاء الاصطناعي تقلل من عدد القوات على الأرض، وبالتالي تقلل من الإصابات والخسائر المحتملة للجيش الذي ينشرها، إلا أنها تزيد بشكل كبير من خسائر أولئك المستهدفين.
في لقاء على محطة «سكاي نيوز» البريطانية تحدث، الأحد الماضي، نائب رئيس وزراء بريطانيا، وقال بشكل واضح: «اعترافنا بالدولة الفلسطينية لا يعني أن هناك دولة فلسطينية سوف تقام غداً»، إنما الأمر يحتاج إلى عمل سياسي، وخاصة مع القوى الفلسطينية المحبة للسلام، ولا مكان لـ«حماس»، هو الموقف المكرر من معظم الدول المعترفة حديثاً!
كنت أتحقق بانتظام من هذه المسافة التي كانت تفصلني عن المنزل.
بينما تعاون والدها في صالون الشعر في المخيم، عملت فاطمة أيضًا بدوامٍ جزئي لصالح شركة تصنيف بيانات حيثُ كنتُ أقوم بعملٍ ميداني.
وحملت هذه المباراة الرقم 57 في تاريخ لقاءات الفريقين بالنظام الحديث للمسابقة، الذي انطلق للمرة الأولى موسم 1992-1993، حيث يمتلك أرسنال الأفضلية بتحقيقه 25 فوزا مقابل 19 انتصارا لمانشستر سيتي، في حين فرض التعادل نفسه على 13 لقاء، كان آخرها في مواجهة اليوم.
قبل إغلاقه، حاول حوالي 280 ألف شخص الولوج إلى التطبيق يوميًا.
وصفت أركوس الموقف عبر وسائل التواصل الاجتماعي قائلة : “ فيلمي هذا لم يحصل على شهادة توزيع .
كشف الأمير بدر بن فرحان، وزير الثقافة السعودي، عن إنشاء جامعة "الرياض للفنون" قريباً، إذ تدعم الجامعة القطاع الثقافي بالكوادر الوطنية المبدعة التي تهدف إلى أن تكون ضمن قائمة أفضل 50 جامعة دولية متخصصة في الثقافة والفنون.
تولى الملك جيانيندرا العرش، وفي عام 2005 أقال البرلمان وأعلن حالة الطوارئ، مما وحد أحزاب المعارضة والمجتمع المدني والماويين ضده.
وبما أن النوم في درجة حرارة منخفضة يُمكن أن يُعزز إنتاج الميلاتونين، فمن المُحتمل أن يُعزز جهود مكافحة الشيخوخة في الجسم بشكل عام.
بتوجيه ولي العهد.. إيقاف الزيادة السنوية في إيجارات العقارات داخل الرياض لــ5 سنوات
وأفضل طريقة لفقدان الدهون في الرقبة أو أي دهون أخرى في جسمك هي الأكل بشكل صحيح وممارسة الرياضة. كما أن هناك بعض التمارين التي تساعد على تقوية عضلات الرقبة وقد تساعد في تحسين المرونة. وتدوير الرقبة هو واحد منها. إبقاء جسمك مستقيماً، اقلب رأسك ببطء للنظر إلى اليسار قدر الإمكان. ثم انعطف ببطء إلى اليمين. كرر خمس إلى 10 مرات.
تعرضنا للضرب ذات مرة في حديقة، وعندما اتصلنا بالشرطة، أغلقوا الهاتف بمجرد إدراكهم كوننا لاجئون أفغان”.
لكن خبراء يؤكدون أن القفزة في الأرقام لا تعني وجود "وباءً" جديدًا، بقدر ما تعكس تحسّن الوعي والتشخيص، مع احتمال مساهمة عوامل بيئية.
وأصيب فيغار خلال مباراة فريقه تشيتشيستر مع وينغيت وفينشلي يوم السبت الماضي إثر اصطدامه بجدار خرساني خلال المباراة وفقاً لما أورده الموقع الرسمي لهيئة الإذاعة البريطانية "بي.بي.سي".
ربما يكون التأثير الذي أحدثته أغنية شاكيرا الأخيرة على الجمهور هو النقطة الأكثر إثارة للجدل في حياتها المهنية.
تتوقع المصادر ذاتها بدء أعمال الحفر في الحقل بحلول العام المقبل، بعد اختيار وتصميم الآليات والمعدات الخاصة واعتماد شركة متخصصة. يقع الحقل في الجزء البحري من المنطقة المقسومة شمالاً بين السعودية والكويت.
أثار هذا إنذارات دولية بشأن خطر اتهام المواطنين واعتقالهم من قبل النظام، لذلك قامت شركة آبل وشركة أندرويد بإزالة تطبيقها من متجر التطبيقات.
وذكر الباحثون أنه بحلول الأسبوع 12، سجلت السيدات اللاتي يتناولن عقار إلينزانيتانت انخفاضا تتجاوز نسبته 73% في تواتر وشدة هذه الأعراض، مقارنة بانخفاض بنسبة 47% في مجموعة الدواء الوهمي.
نسخة من صحيفة دويتشه الجماينه تسايتونج باللغة الألمانية في المطبعة.
وأظهرت النتائج أن شرب عصير الشمندر ساعد على خفض ضغط الدم لدى كبار السن، وأوضح الباحثون أن السبب كان "على الأرجح عبر تعديل تركيبة البكتيريا الفموية"، في حين لم يُسجّل هذا التأثير لدى الشباب.
من بين الشركات، 21 المؤهلة للمرحلة الثالثة ، شركات من الصين وروسيا والولايات المتحدة.
يذكر أن هذا الموسم هو ثاني موسم في تاريخ دوري المحترفين يحقق فيه الفريقان الفوز في أول 3 جولات معاً، بعد موسم 2014-2015 والذي حقق خلاله النصر اللقب فيما احتل الاتحاد المركز الرابع، ونجح النصر في تحقيق الفوز ذهاباً وإياباً ضد الاتحاد في ذلك الموسم (2-1 على أرضه و3-1 خارج أرضه).
قلب الهلال الطاولة على ضيفه الأخدود وفاز عليه بثلاثة أهداف مقابل هدف بفضل ثنائية من البرازيلي ماركوس ليوناردو ضمن مباريات الجولة الرابعة من دوري "روشن" السعودي للمحترفين يوم الخميس.
وسجل الجنيه الإسترليني 1.3464 دولار بعد أن تراجع أيضا 0.6 % أمس الأربعاء.
من خلال التصوير الشخصي، أمسك يد من أتوا قبلي: الفنانين، الكتاب، والحكماء الذي واجهوا الحاجة الملحة المجهولة لإنتاج الفن على الرغم من ظلال موتهم التي تلوح في الأفق.
منذ عام 2016، أطلقت تركيا سلسلة من العمليات العسكرية في شمال سوريا بهدف تأمين حدودها الجنوبية من القوات الكردية وإنشاء “منطقة آمنة” للاجئين السوريين.
هي الفتاة الصغيرة في المقاطعة الريفية التي تُجبر على الإنجاب بعد تعرضها لاعتداءٍ جنسيّ لأن الإجهاض غير متاح.
لكنها تثبت أن التغيير لا يأتي دائمًا عبر الإصلاحات الشمولية؛ بل يمكن البدء في الفصول الدراسية والخطب الدينية والمحادثات العائلية داخل المطابخ.
ومثّلت الرسوم الجمركية سمة مميزة لولاية ترامب الثانية، وشملت رسوما شاملة على الشركاء التجاريين تراوحت بين 10 و50% وغيرها من الرسوم التي تستهدف مجموعة واسعة من المنتجات، مما ألقى بظلال من الشك على التوقعات الاقتصادية العالمية وشل عملية صنع القرار في مجال الأعمال.
أدى الصراع الدائر في السودان إلى أضرار جسيمة في البنية التحتية للرعاية الصحية، ففي أول 500 يوم من الحرب الأهلية ، تضرر ما يقرب من نصف مستشفيات الخرطوم، ما ألحق ضررًا بالغًا بالرعاية الطبية.
وأضاف أنه في حين أن روبوتات المحادثة المعنية بالصحة النفسية قد لا تكون بجودة المعالج البشري، إلا أنها لا تزال تتمتع بالعديد من الفوائد للمستخدمين، خاصة المراهقين الذين يتعاملون مع القلق والاكتئاب.
مجتمعات الصومال الساحلية ليست بحاجة للشفقة — إنها بحاجة لدعم ثابت وشامل، يرتكز على حوارٍ واستثمارٍ حقيقي، وإعادة بناء الثقة التي فُقِدت منذ زمنٍ بعيد.
الوزير ونستون بيترز في مقابلة مع وسائل الإعلام.
في 1 يوليو/ تموز 2025 منعت ماليزيا استيراد النفايات البلاستيكية كما أعلنت فيتنام بأن إيقاف استيراد النفايات البلاستيكية سيدخل حيز التنفيذ هذا العام.
فقد توفي نحو 41,300 شخص في عام 2023 نتيجة التعرض لمستويات خطرة من الملوثات في الهواء، وفقًا لتقرير”حالة الهواء العالمي” لعام 2025 .
تُعدّ المسيرة الطويلة من أجل حرية السودان جزءًا من سلسلة فعاليات سلام وتضامن تُقام في المملكة المتحدة.
وهذا يشكل تهديدًا خطيرًا ليس فقط على مصايد الأسماك الموريتانية ولكن أيضًا على المحيط الأطلسي ككل، الذي أصبح مستنزفًا من بعض المخزونات السمكية .
بالنسبة لي، من الواضح جدًا أن فينيسيوس هناك، بتلك الخلفية السوداء والكثير من الناس يصفقون لبكاء اللاعب، وألم لاعب، هذا تسويق للألم، والعنصرية، والمعاناة بأكملها التي تحملها، وأنا لا أشك في ذلك غدًا سيطلق عليه أحد المشجعين لقب القرد في سانتياغو برنابيو [الملعب الذي أقيمت فيه المباراة وموطن ريال مدريد].
وفي إطار هذا النظام، تنشط شركات في مناطق محظورة، وتتجاوز حدود الأخشاب المسموح بها، وتمارس الاحتيال، وتستخدم وثائق مزورة لتمرير البضائع عبر قنوات مشروعة.
وتوضيحاً وتصحيحاً للأمور لعله من المناسب التعليق على بعض المواقف والملاحظات بغية تنفيذها ووضعها في إطارها الصحيح.
تحظر الأخبار المستقلة، وتتشوه سمعة المجتمع المدني باعتباره من صنع عملاء أجانب، مع إجبار المعارضين على الصمت.
ف.ر: حاولتُ تصوير أجواء السجن – تارةً مبهجةً وتارةً كئيبةً.
بعد 43 عامًا، رأى الططري النور وخرج من السجن لأول مرة، بعد أن تحول شعره إلى اللون الرمادي وتجعد وجهه، ليرسم صورة لحياة ضائعة خلف القضبان.
رباني، صحفية ومراسلة سابقة في صحيفتي “ شرق ديلي ” و” سيدا ويكلي “، لم تعتبر نفسها فنانة محترفة قط.
دعا وزير الخارجية الإيراني عباس عراقجي، الأحد، الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش إلى منع تفعيل آلية تنفيذ العقوبات التي أُعيد فرضها على طهران.
اليوم، أصبح اللاجئون السوريون أحد الركائز الأساسية التي تعتمد عليها ألمانيا، أكبر اقتصاد في أوروبا.
فالقضية ليست تغطية الوجه أو عدم تغطيته، بل ما إذا كانت المرأة قادرة على العيش دون حكم أو تمييز.
تظل الحدود العملية للروبوت موضع شك رئيسي حتى تنشر "تسلا" مقاييس تشغيلية مثل سرعة الاستجابة للكلام البشري، وأوقات دورة إنجاز المهام الشائعة، أو نتائج تجارب ميدانية مستقلة.
منذ يناير/كانون الثاني 2024، أعلنت الحكومة البرازيلية أنها ستعيد فرض ضريبة استيراد بنسبة 10.8 في المائة على الألواح الشمسية الصينية.
الصورة من كلية العمل الجماعي\ قسم الاتصال المؤسسي في يو إن إي أر , استخدمت بإذن.
وصفت الصحيفة الملك عبد العزيز بـ«القائد الوحدوي العظيم»، وأنه يخوض تحدياً لإحكام سيطرته، وبناء «إمبراطورية تشغل اليوم معظم شبه الجزيرة العربية، التي تبلغ مساحتها أكثر من ثلاثة ملايين كيلومتر مربع».
إن تحويل الأراضي الزراعية إلى مناطق صناعية من شأنه أن يعطل النظم البيئية”.
ورفع مانشستر سيتي رصيده إلى 10 نقاط في المركز الثالث بينما تجمد رصيد بيرنلي الصاعد هذا الموسم عند أربع نقاط في المركز 17.
تابعت أنطونينا مالي لسنوات عديدة (صاحبة قناة “ توسيا تقرأ حكايات خرافية ” على يوتيوب) وهي تنقل كتب طفولتها من بلد إلى آخر، وكيف تُظهر هذه الكتب على قناتها واحدًا تلو الآخر، كما لو كانت مكتبة افتراضية.
يعتبر تنظيف الأسنان ضرورياً للحفاظ على صحة الفم والوقاية من تسوسالأسنانوالتهابات اللثة. كما أن الاهتمام بصحة الفم يرتبط بالصحة العامة، حيث قد تتسبب بكتيريا الفم في مشاكل صحية لا تخطر على بال.
رغم أن المباراة انتهت بفوز ريد سوكس (4-3) وتأهله إلى الأدوار الإقصائية لأول مرة منذ 2021، إلا أن الأضواء سُلطت على التكنولوجيا أكثر من النتيجة.
أميد معماريان: إنّ فن بتة الشعبي الإيراني التقليدي هو حرفة تطريز قديمة، ومع ذلك غالبًا ما ينظر إليه على أنه حرفة يدوية.
عمل بعض الكتاب ورواة القصص الأفارقة على إنشاء أدب يمثل تجارب شعوبهم الحقيقية، فقد واجهوا الأساطير الاستعمارية بشكل مباشر وأكدوا على التراث الثقافي الغني للقارة.
وأعلنت "أوراكل" أيضًا عن ترقية اثنين من المديرين التنفيذيين الآخرين. سيتولى مارك هورا، نائب الرئيس التنفيذي لمبيعات أميركا الشمالية، منصب رئيس العمليات الميدانية العالمية، وسيتولى دوغ كيرينج، نائب الرئيس التنفيذي للعمليات، منصب المدير المالي الرئيسي.
وفي ليلة الأحد، أعلن الرئيس ميغيل دياز كانيل، الذي ظهر بالزي العسكري على شاشة التلفزيون الوطني، أن أي اضطرابات في النظام العام ستقابل بالعقاب.
وقال الاتحاد الإنجليزي في بيان: نتقدم بأحر التعازي لعائلته وأصدقائه وأحبائه وجميع أعضاء نادي تشيتشيستر سيتي لكرة القدم في هذا الوقت العصيب.
ورغم ذلك، من المقرر أن تطرح "خطة الإسكان الميسر" الخاصة بالتكتل مطلع عام 2026.
وقال مسؤول كبير في البيت الأبيض الأحد إن ترامب منح الديمقراطيين فرصة "لالتزام المنطق السليم" والتصويت لإبقاء الحكومة مفتوحة. ويعتقد الرئيس أنه في موقع قوة وأن الديمقراطيين سيتحملون مسؤولية أي إغلاق، بحسب مقربين. غير أن جمهورياً مطلعاً على المحادثات أشار إلى أن ترامب وإن كان يحب لعب دور المفاوض، قد لا يجد الكثير مما يمكن التفاوض عليه هذه المرة.
وصلوا إلى ماليزيا فقط ليجدوا أنفسهم محاصرين، دون عمل، وقد صودرت جوازات سفرهم.
عادت الحركة في مطاري دالاس فورت وورث الدولي ودالاس لاف فيلد إلى طبيعتها ليلة أمس السبت، بعدما كشفت إدارةالطيرانالفيدرالية الأميركية عن تفاصيل الأعطال التي أصابت خدمات الاتصالات.
من الناحية القانونية، يخضع قطع الأشجار وتسويقها منذ عام 1994 لإطار تشريعي يُلزم العاملين بالمجال باحترام حصص محددة والوفاء بالتزامات إعادة التشجير، في إطار السعي إلى تحقيق إدارة مستدامة للغابات.
قال نائب رئيس لجنة التجارة بالجمعية المصرية لشباب الأعمال ورئيس مجلس إدارة "شركة أسيت" أحمد سمير، إنه من المبكر أن تظهر آثارالرسوم الجمركيةعلى الاقتصاد الأميركي، وعلى المستهلكين في الولايات المتحدة.
وتعتبر صخرة الروشة أحد أهم المعالم الطبيعية للعاصمة اللبنانية، وتقع عند شاطئ المدينة، وتحيط بها مياه البحر من كل الجهات، بارتفاع نحو 70 متراً.
وبعد أن تداول مستخدمو وسائل التواصل الاجتماعي في مصر مقطع فيديو يوثققيام شخص بفرض بلطجةداخل سوق تجاري في إحدى قرى محافظة قنا، مطلقاً أعيرة نارية في الهواء لبث الذعر وفرض السيطرة، أعلنت وزارة الداخلية المصرية في بيان رسمي، الاثنين، التحقق من هوية الشخص الظاهر في الفيديو، مؤكدة أنه عنصر إجرامي شديد الخطورة، وسبق اتهامه والحكم عليه في قضايا جنائية متعددة، منها حيازة سلاح ناري، والسرقة بالإكراه، والتعدي بالضرب، وإطلاق أعيرة نارية.
وفقًا لمنفذِ الأخبارِ المُعارِضِ على الإنترنت “ميدوزا” ، فإنَّ التسلسلَ الزمنيَّ الموجزَ وغيرَ الكاملِ لأهمِّ إجراءاتِ رقابةِ الإنترنتِ التي اتخذتْها الحكومةُ الروسيةُ يبدأُ في عامِ 2015.
بينما لا تزال تأثيرات الاستثمار الصيني في صناعة الأسمنت في نيبال تتجلَّى، توفر لنا دول أخرى نظرة على كيفية تطور هذه التوسعات.
يُنشئ هذا تناقضًا: فالإيرادات المطلقة تستمر في الارتفاع، إلا أن وتيرة الزيادة تتباطأ بشكل ملحوظ.
كما شارك في عشرات الأعمال الفنية، من بينها مسلسلات مع النجم عادل إمام مثل "عوالم خفية"، و"صاحب السعادة" ومسلسل "كلام على ورق" مع هيفاء وهبي، ومسلسل "أم كلثوم" وغيرها من الأعمال الدرامية والسينمائية.
وأوضحت أن البيت الأبيض يخطط لبحث مشاركة هذه الدول في إعادة إعمار قطاع غزة بعد الحرب، وإمكانية نشر قوات عسكرية تابعة لها هناك كـ"قوة استقرار" تحل محل القوات الإسرائيلية بعد انسحابها.
وفي الفيديو، ظهر رمضان في لقطات من كواليس عمل فني جديد جمعه بلارا ترامب وابنتها كارولينا، حيث تبادلوا لحظات راقصة خلال التصوير في ولاية فلوريدا.
وتؤكد هذه الإجراءات أن تنظيم سوق الإيجارات في الرياض لم يعد يقتصر على تثبيت الأسعار وحماية المستأجرين فحسب، بل يشمل أيضًا إنشاء آلية رقابية متكاملة تكفل الامتثال للقوانين وتحمي حقوق جميع الأطراف.
من بين جميع الأفلام التي راجعها، لم يتمكن شاهين من الإشارة إلا إلى اثني عشر فيلمًا تصور الشخصيات العربية بشكل إيجابي، في حين أن الأغلبية الساحقة قدمت صورة سلبية وهمجية وعدوانية للغاية، معتبرة الفرد العربي مصدر تهديد.
بعدما خطف فيديو نزوحهما القلوب ألماً، حيث ظهر طفل يحمل أخاه الأصغر ويسير به على طريق الرشيد في غزة، هرباً من القصف نحو جنوب القطاع بعدما تقطعت بهما السبل وفقدا ذويهما، أطل الطفلان ثانية.
ويحذر المجلس من أن المحتالين قد يلجأون إلى رسائل تبدو ودودة أو متعاطفة، بل حتى حزينة أحياناً، لدفع الضحية إلى الرد دون تفكير، لافتا إلى أهمية تعزيز الثقافة الرقمية في المجتمع، واليقظة المستمرة تجاه أية محاولة غير مألوفة تطلب معلومات حساسة.
كما وثقت تقارير سابقة استخدام الأحكام المتعلقة بالتحريض في القضايا الرقمية، مقترحة وجود ملاحقة لنقاد مؤسسات الدولة تحت ذريعة قوانين الجرائم الإلكترونية.
كانوا يوثقون الاشتباكات بين الجيش الإسرائيلي والفصائل الفلسطينية في بلدة صير جنوب جنين.
إن هذا ليس للتقليل من شأن الخبر، لأن فتح الأبواب أمام قوة الرأسمالية العالمية فكرة جيدة جدًا وذات تأثير مستقبلي. لكن السوق المالية السعودية "تداول" لن تصعد بخطٍ مستقيمٍ من هنا، ولذلك فإن التأني والصبر هو المفتاح.
هنا، نستكشف الصور المختلفة للعرب في السينما الأمريكية لنكشف عن الطرق العديدة التي تم بها تجريد العرب من إنسانيتهم من خلال الخيال الغربي.
وبينما فاز الهلال في الجولة الأولى على الدحيل 2-1، خسر ناساف أمام الأهلي السعودي 4-2.
كان ستيفن ميران، أحدث مرشحي ترامب لمجلس الاحتياطي الفيدرالي، المعارض الوحيد، حيث أيّد خفضاً بمقدار 50 نقطة أساس، ودعا إلى 5 تخفيضات إضافية بمقدار ربع نقطة مئوية بحلول نهاية العام، أي أكثر من ضعف ما يريده أي مسؤول كبير آخر في المجلس.
شهد متداولوالعملات الرقميةتصفية أكثر من 1.5 مليار دولار من الرهانات الصعودية يوم الاثنين، مما أدى إلى موجة بيع حادة أثرت بشدة على العملات الرقمية الأصغر.
فهو يجمع الناس معًا، ويسمح لهم بالتفاعل على قدم المساواة لفترة من الوقت.
وارتفعت الإيرادات السياحية الدولية مقارنة بعام 2019 إلى 148%، وبلغ عدد زوار الفعاليات الترفيهية 76.9 مليونًا، كما تصدرت المملكة دول مجموعة العشرين في نمو عدد السياح الدوليين. ونتيجة الجهود المبذولة من المنظومة السياحية والتعاون المستمر بين الجهات الحكومية كافة، حققت السعودية نموًا قياسيًا في إنفاق الزوار القادمين من الخارج خلال الربع الأول من العام 2025م الذي قُدر بنسبة 9.7% مقارنةً بالفترة المماثلة من العام 2024م.
انتقذ الاتحاد الأوروبي باكستان بشأن تطبيق قوانين الجرائم الإلكترونية بطريقة تبدو وكأنها تعاقب الدعوة المشروعة وحرية التعبير.
هذه هي المرة الأولى في تاريخ فنزويلا التي يتمكن فيها مرشح معارض من الحصول على هذا العدد الكبير من سجلات التصويت.
وأفاد فيتالي كليتشكو رئيس بلدية كييف بأن العاصمة الأوكرانية تتعرض لهجوم "ضخم"، وطلب من السكان البقاء في الملاجئ.
يتواطأ العديد من المستثمرين مع النخب المحلية، ويعتمدون على العمالة المحلية للتحايل على قوانين التعدين ، واستغلال الثغرات مثل العقوبات الضعيفة أو غير الفعالة ، و الطرق السرية، والوصول الغير قانوني إلى المواقع الصناعية ، وغير ذلك.
بارك كوونيل، الصحفي ومؤلف كتاب “الجدارة الكورية”، يناقش هوس الكوريين “بالإنصاف” والجدارة، مشيرًا إلى أن هذه ليست مجرد سمة من سمات الشباب اليوم، بل هي ميل متأصل بعمق في المجتمع الكوري.
في مثل هذه الظروف، «تنظيم القاعدة» لا يستسلم، بل يعيد تموضعه في جيوبٍ أخرى، أقل كلفة ومخاطرةً، وبمناطق أكثر استدامةً وأمناً.
أدعو (وأكرّر: بتهيّبٍ عظيم) إلى التفكّر في جدوى "وضع اليد" الأمميّة على لبنان، وبإجماع العالم، جنوبه وشماله، وسلميًّا، وبالتوافق بين المكوّنات والجماعات الداخليّة.
وقال رافايل غروسي "من المؤكد أنها مرحلة صعبة جداً"، وذلك بعدما هددت طهران، السبت، بتعليق تعاونها مع الوكالة الأممية في حال إعادة فرض العقوبات عليها، وذلك في مقابلة مع وكالة فرانس برس.
بما أن أدوات الذكاء الاصطناعي تُسهّل على أي شخص إصدار الموسيقى، فإن "سبوتيفاي" لديها أيضًا خطة جديدة للحد من البريد العشوائي المحتمل الناتج عن ذلك.
نشرت وكالة الأنباء الفرنسية بعضاً من شهادات المعتقلين السابقين في عام 2022.
وقالت زاخاروفا في مقابلة مع "تاس": "أعتقد أن هذا تكتيك، وأن مثل هذه الاستراتيجية ومثل هذه المناورة السياسية هي لإجراء المفاوضات".
كتبت شينباوم تغريدة توضح فيها أن رفضها دعوة ملك إسبانيا لم يكن بسبب أي أيدولوجية، بل بسبب رفضه الرد على رسالة رئيس المكسيك.
لا يوجد أمام المجتمعات المحلية والحكومات خيار سوى التكيف بتركيب أنظمة الإنذار المبكر، والتخطيط لمشاريع الطاقة الكهرومائية اللامركزية الأصغر ، ونقل المستوطنات والبنية الأساسية إلى أعلى، وإجراء خرائط تفصيلية للمخاطر.
وختمت لوتواك بالقول:"المجال مفتوح أمام الابتكار. ومع ظهور كل جيل جديد من الهجمات، نحتاج إلى إعادة النظر في جميع جوانب الأمن السيبراني."
كما أنه يساعد في ضبط سكر الدم، حيث إنه يُبطئ سرعة وصول السكر إلى مجرى الدم، مما يُحافظ على توازن الطاقة. لكن ينبغي الانتباه إلى أنه ليس بديلاً عن الأدوية إذا كان الشخص يعاني من مشاكل صحية خطيرة.
وصرحت وزارة التجارة الصينية في وقت متأخر من يوم الخميس بأن الاقتراح المكسيكي "بزيادة الرسوم الجمركية على واردات المنتجات من شركاء التجارة غير الحرة مثل الصين، سيلحق ضررًا بالغًا بالمصالح التجارية والاستثمارية للشركات الصينية". وأضافت أن الرسوم الجمركية المكسيكية ستخضع للتحقيق بموجب قانون صيني يهدف إلى الحفاظ على "نظام التجارة الخارجية".
تصدر الهولندي السباق من البداية حتى النهاية ليحقق فوزه الأول على حلبة باكو الشاقة المليئة بالحواجز، وهو فوزه الثاني على التوالي هذا الشهر، والرابع هذا العام، والـ 67 في مسيرته.
وقد عُرض الفيلم في مهرجان كارلوفي فاري السينمائي المرموق في التشيك في يوليو/تموز 2025.
أعلنت الشركة أن التزامات الأداء المتبقية، وهي مقياس للإيرادات التعاقدية التي لم تُسجل بعد، ارتفعت إلى 455 مليار دولار، بزيادة قدرها 359% عن العام السابق.
وقال الزعيم الكوري الشمالي إنه منفتح على استئناف المحادثات مع واشنطن، إذا توقفت عن المطالبة بأن تتخلى بيونغ يانغ عن برنامجها النووي.
وسأل المحافظ مديرة المدرسة قائلا: "العرايس دول ماذا يفعلن خارج المدرسة؟ وكيف فُتح باب المدرسة أثناء اليوم الدراسي؟"، لترد عليه المديرة ردا غريبا قائلة: "لدي فصول بالأعلى في المدرسة مليئة بالطالبات".
شجعت الحكومة من عام 2000 حفر الآبار العميقة، ما نتج عن 300,000 بئر غير قانونية و500,000 بئر قانونية .
وابن فضل الله كان واعيا لمشاكل الرواية لنصوص الرحالة، فقال عند روايته عن السمرقندي: "حدثني السيد الشريف تاج الدين ابن أبي المجاهد الحسن السمرقندي"، هنا بهذا النص أثبت أنه يعرف عين الرجل وشخصه. وقال في موضع آخر: "وحكى لي هذا الشريف حسن السمرقندي، وهو ممن جال الأرض وجاب الآفاق"، وهنا أكد أن السمرقندي رجل صاحب أسفار ورحلة وتجارة.
واختتم الفرنسي أنطوان غريزمان خماسية أتلتيكو مدريد في الدقيقة الثالثة من الوقت بدل الضائع للشوط الثاني.
قد يعني اجتياز هذا الامتحان فرصة لترك حياة الخوف المستمر في باكستان، حيث يلوح الترحيل كظل حاضر دائمًا.
وارتفع إنتاج الذهب من منجم السكري في مصر بنسبة 9% خلال النصف الأول من عام 2025 مقارنة بالفترة نفسها من عام 2024، ليصل إلى 246 ألف أونصة، مقابل 225 ألف أونصة في النصف الأول من العام الماضي، بحسب نتائج أعمال شركة "أنغلو غولد أشانتي".
وتؤكد وزارة الداخلية أنها بالمرصاد وبكل حزم لكل من تسول له نفسه المساس بأمن البلاد أو تهديد سلامة المجتمع، وأنها لن تسمح بأية حال من الأحوال بمثل هذه المخططات الإرهابية، وستتصدى لها بكل قوة وحزم، حفاظا على أمن الوطن وأمان المواطنين والمقيمين.
وفي الوقت نفسه، تُصور هجرة “البنغاليين غير الشرعيين” على أنها تتقاطع مع هوية “الروهينغا المسلمين” في سرديات التسلل غير الشرعي المنظم، والمؤامرة الديموغرافية، والتهديدات للأمن القومي.
لطالما حافظت مكونات المجتمع في مدينة السويداء ، جنوب سوريا، على علاقة متوترة ولكنها قابلة للاستمرار.
وقد جاء في قصة نشرت على بوابة الحزام والطريق: (“渔业公司却先做了建筑公司的活”) في الصحراء، أصبحنا بناة قبل أن نصبح صيادين.
في عام 2021، تخلت ” ذاكرة السينما “ عن العنصر البصري لتكرس نفسها بالكامل للمشهد الصوتي.
هذه الذكريات، التي أتذكرها بحب وأسى، هي موطني.
في غضون أسابيع قليلة، يتغير منظر موستار في البوسنة والهرسك بعد يوغوسلافيا من اللون الكريمي الخلاب إلى اللون الرمادي.
تمثل هذه الخطوة الأخيرة أحدث تحول كبير في مسيرة ساويرس المهنية، بعد تركيزه على الكيماويات ووجوده الأولي في قطاع الأسمنت. باع ساويرس أعمال أوراسكوم للأسمنت إلى مجموعة لافارج الفرنسية عام 2007 مقابل أكثر من 10 مليارات يورو.
وصرحت وزارة التجارة الصينية بأن تحقيقها لن يشمل فقط أحدث الرسوم الجمركية المكسيكية، بل سيشمل أيضاً "تدابير تقييدية أخرى للتجارة والاستثمار طبقتها المكسيك في السنوات الأخيرة، شملت الصين".
وأوضح البرنامج الشهير أن مسؤولي ريال مدريد يتفهمون رد فعل فينيسيوس جونيور /25 عاما/، لكنهم أوضحوا في الوقت ذاته أنهم لن يتدخلوا في القرارات الرياضية، في ظل الثقة والسلطة الكاملة التي يتمتع بها تشابي، كما كشف البرنامج عن أن النادي بات لا يهمه إن رحل فينيسيوس مجانًا، إذا وافق على الشروط المعروضة عليه، فسيجدد. وإن لم يوافق، فقد يرحل.
ولم تقدم السلطات أي تفسير أو سبب للوفاة.
وهل النمط الكتابي متواجد على نطاق واسع في المجتمع التوغولي؟
جذب بيان أصدرته القيصرة الروسية كاترينا الثانية عام 1763 آلاف الألمان إلى روسيا ، حيث سُمح لهم بزراعة مساحات شاسعة من الأراضي.
تستهدف شركة مدن الإماراتية، طرح 7500 وحدة سكنية بمشروع "وادي يم" بمدينةرأس الحكمةبالساحل الشمالي في مصر، خلال عام ونصف العام، بحسب ما قاله المدير العام لشركة مدن رأس الحكمة للتطوير، شهاب العرابي.
لا يُعرف العدد الحقيقي لأجهزة ستارلينك في هذه المناطق، لكنها تشمل ولاية الجزيرة باستثناء منطقة المناقل وولاية الخرطوم باستثناء أجزاء من منطقة أم درمان.
فرضت والدة “لي” انضباطًا صارمًا، وطلبت منها العودة إلى المنزل مبكرًا وتكريس نفسها لرعاية الأطفال.
وقّعت حكومة المملكة المتحدة ضمان قرض بقيمة تصل إلى 1.5 مليار جنيه إسترليني لتمكين شركة صناعة السياراتجاكوار لاند روفرمن اقتراض المزيد من الأموال في أعقاب إحدى أخطر الهجمات الإلكترونية التي استهدفت الصناعة البريطانية.
وتعرض يوفنتوس لعقوبة خصم عشر نقاط من رصيده في موسم 2022-2023، كما تم استبعاده من دوري المؤتمر الأوروبي بسبب مخالفات مالية.
إن هناك سراً خاصاً في احتساء شاي الكركم ببطء قبل النوم - فالدفء والنكهة اللطيفة تُخبر الجسم أن الوقت قد حان للتهدئة. حتى مُجرّد إمساك الكوب يُصبح طقسًا، يُهدئ العقل بقدر ما يُهدئ الحواس. بالنسبة للكثيرين، يُشبه هذا الفرق بين التحديق في السقف في الساعة الثالثة صباحًا والانغماس في نوم عميق ومتواصل.
لكن، لا يمر وقت إلا ويجبر الواقع إيستورديس على الإبداع من الألم الذي تتعرض له الأشجار مثلما حدث لثلاث أشجار مطاط معمرة في القطاع الشمالي لميدان لاكانديلاريا، ميدان تاريخي مكتظ وسط كاركاكاس تم تأسيسه في ١٧٠٨ والمكان الذي به كنيسة عذراء لاكانديلاريا المكان الذي تزوج فيه أنيبال ١٩٧٧.
- ينفذ بعض الإجراءات البسيطة على خدمات "غوغل" مثل "يوتيوب".
وأضاف: "كلما زادت القيود على العمالة الأجنبية في الدول الأخرى، زادت جاذبية الإمارات كمركز للمواهب".
ومنذ خروجها من الاتحاد الأوروبي، أصبحت المملكة المتحدة أكثر حرية في اتباع نهج أكثر مرونة تجاه خصوصية الإنترنت، ويبدو أنها أعطت الضوء الأخضر لإطلاق الخدمة في المملكة المتحدة. وقالت "ميتا" إنها أجرت مناقشات مكثفة مع الهيئة المعنية بمراقبة الخصوصية في المملكة المتحدة، وهي مكتب مفوض المعلومات.
في إقليم دارفور ، حيث لا تزل ذكريات الفظائع السابقة غير منسية، تصاعدت وتيرة الحرب بشكل حاد جدًا.
وعاد ليوناردو ليسجل الهدف الثاني في الدقيقة 79 قبل أن يحرز ثيو هيرنانديز الهدف الثالث في الوقت بدل الضائع، في ثالث مباراة يهز فيها الشباك على التوالي.ورفع الهلال رصيده إلى 8 نقاط في المركز الرابع ليحقق أول انتصار بعد جولتين تعادل فيهما مع القادسية والأهلي، بينما تجمد رصيد الأخدود بلا نقاط في المركز الأخير.
تأسس مطعم سلاب عام 2006 وما زال يعمل بكامل طاقته اليوم.
أشار الوزير إلى أن مصر اتخذت تدابير عززت قدرتها على الصمود في وجه الصدمات. وأضاف أن إثيوبيا لم تأخذ في الاعتبار احتياجات دول المصب، وقامت بخصم كميات كبيرة من المياه دون التوصل إلى اتفاق مسبق.
كما يتضمن الإعفاء، الحاسبات الشخصية المحمولة ولوازمها، وجهاز هاتف محمول، وكراسي المعاقين ذات العجلات، و200 سيجارة أو خمسين سيجارًا أو 520 غرامًا من التبغ أو مجموعة من هذه المنتجات بشرط ألا يزيد الوزن على 250 غرامًا، وزجاجة عطر في حدود 350 غرامًا، والمأكولات والأدوية المسموح باستيرادها متى كانت للاستعمال الخاص.
روجت هذه الجماعات لنظريات المؤامرة التي تشير إمكانية تحالف مجتمع الأمهرية مع مصر والصومال إذا تدخلت هاتان الدولتان ضد حكومة آبي أحمد .
علمها ذلك الانغماس المبكر والمطول في رعاية الأطفال شيئًا مهمًا: أحبت الأطفال، ولكن ليس بما يكفي لتصبح أمًا بنفسها.
تعتبر الصين الآن أكبر مرتكب للصيد غير القانوني في العالم.
غمرتني الفرحة لأن ما تمنيته لفترة طويلة قد تحقق.
وختم: أريد أن أكون اللاعب الذي عاد بعد أطول فترة غياب بسبب الإصابة في تاريخ كرة القدم، سيكون انجازاً تاريخياً بالنسبة لي، وحقيقة فكرت باعتزال اللعبة لكني تراجعت بسبب رغبتي بأن يشاهدني أطفالي وأنا ألعب.
(…) لم يتمكن أحد من تحمله، مما دفع الناس للهرب.
أزالت وكالة مراقبة الحيوانات التابعة لبلدية تبليسي “كلاب الاحتجاج” مرارًا، ولم يُعثر على بعضها إطلاقًا.
وقد يمنح امتلاك "غروك" الحكومة الأميركية أداة قوية في مجال تحليل البيانات واتخاذ القرارات المدعومة بالذكاء الاصطناعي. فوكالات مثل وزارة الدفاع قد تستفيد منها في التحليل الاستراتيجي، بينما قد تستخدمها الجهات الصحية للتنبؤ بالأوبئة أو إدارة الأزمات الصحية.
وقال الوزير في تصريحات خلال حضوره ملتقى الاستثمار بالعراق: "بدأت وزارة الثروات الطبيعية في إقليم كردستان ضخ النفط الخام بعد أن تم التوقيع على اتفاق ثلاثي في 25 من الشهر الحالي بين وزارة النفط الاتحادية ووزارة الثروات الطبيعية في حكومة الإقليم والشركات الأجنبية وذلك بعد مفاوضات ماراثونية استمرت لأشهر".
وحظي آدامز، وهو شرطي سابق ينحدر من عائلة متواضعة الحال، بشعبية كبيرة في البداية، إلا أن نجمه بدأ بالأفول بسبب شبهات الفساد وغلاء المعيشة وتحديات أخرى.
استمر تحسن ثقة شركات التصنيعفي هولنداخلال الشهر الحالي، مع تحسن نظرتها لنشاط الأعمال المتوقع، وفقًا لبيانات مكتب الإحصاء المركزي الهولندي الصادرة اليوم الاثنين.
سيتم مشاركة معلومات أكثر تفصيلاً مع المرشحين قبل بدء فترة الحملة الانتخابية.
ومع ذلك، غالبًا ما كانت هذه المواقع معطلة، إذ أعادت الحكومات المحلية تخصيص السعة للمناطق ذات الطلب الأعلى.
وتسعى غانا من خلال هذه المبادرة، إلى تحفيز النمو الاقتصادي على المدى الطويل، وإيجاد فرص عمل مستدامة.
أما على المستوى الاجتماعي، فتصف الإصلاحات بأنها "ثورة هادئة" منحت الشباب والمرأة أدواراً محورية في صياغة مستقبل البلاد. ومن دور السينما وتنظيم الفعاليات الرياضية والثقافية الكبرى، إلى تمكين المرأة في مواقع العمل والقرار، تؤكد هاوس أن هذه التغييرات ليست شكلية بل بنيوية تمس عمق المجتمع.
ويؤيّده في هذا الموقف، الكاتب الصحفي وليد أحمد الفرشيشي، الذي يرى أن المعاهد والجامعات هي "فضاءات للدراسة فقط، خاصّة أن الأحياء السكنية لا تخلو من المساجد"، مؤكداً أنّ محاولة ليّ أذرع الإطارات التربوية تعدّ عصيانا يستحق إجراء تأديبيا، في حين تبقى للصلاة فضاءاتها المخصّصة".
وتوقع أنيس أن تقوم وكالات مثل "موديز" و"فيتش" بتعديل نظرتها المستقبلية للاقتصاد المصري من مستقرة إلى إيجابية، مع الإشادة بالإصلاحات الأخيرة، على أن يتم رفع التصنيف فعلياً في تقارير لاحقة.
وزير صيني سابق يواجه حكم الإعدام بتهم رشوة
يضيف: “لكننا نستطيع جمع النفايات بشكلٍ منفصل، واختزالها للمنتجات وبيعها.
علّمتني قصصهم الجميلة والمؤلمة على حد سواء المزيد عن طبقات التمييز المتعددة والصراعات المتقاطعة.
عشية المباراة الودية بين إسبانيا والبرازيل، التي أقيمت في مدريد يوم 26 مارس/آذار، جلس لاعب كرة القدم الوطني البرازيلي فينيسيوس جونيور (فينيسيوس خوسيه بايكساو دي أوليفيرا جونيور) بمفرده على الطاولة للرد على غرفة مزدحمة بالصحفيين.
* نقلا عن"نداء الوطن"
كما أُفرج عن المُحتجّة نينو داتاشفيلي، التي كانت تواجه حكمًا بالسجن من أربع إلى سبع سنوات، بكفالة بعد تدهور حالتها الصحية.
أما على الصعيد العالمي، فقد قفزت الأونصة بقيمة 75 دولارًا، حيث بدأت التعاملات عند 3685 دولارًا، وصعدت إلى أعلى مستوى تاريخي عند 3791 دولارًا في 23 سبتمبر، لتُغلق عند 3760 دولارًا.
ولفت في الوقت ذاته، أن المبادرة تشمل تأهيل أراضي المراعي الطبيعية عبر تعزيز وتنمية الغطاء النباتي باستخدام تقنيات وآلات حديثة، وتحسين جودة الأراضي الرعوية والحفاظ على التنوع البيولوجي.
وعن أثر هذه الأنشطة على الطلاب، تضيف أن الرقصات ليست مجرد ترفيه، بل وسيلة لترسيخ تقدير متبادل بينهم، بعيدًا عن الفوارق القبلية.
كما يدير الزملاء مشروعًا قائمًا على المجتمع للترويج للغاتهم في مجموعة متنوعة من المساحات الرقمية.
وتكمن المفارقة في أن آخر 53 هدفا خلال مواجهات الفريقين بدوري المحترفين (26 للنصر و27 للاتحاد) من داخل منطقة الجزاء، وآخر هدفٍ سُجّل من خارج منطقة الجزاء أحرزه فيكتور أيالا للنصر في 2016، أما آخر هدفٍ سجّله الاتحاد من خارج المنطقة ضد النصر فجاء عن عبدالملك زياية في 2011.
إلا أن التهديدات التشريعية الأخيرة تُعرِّض هذا التقدم للخطر.
وباستخدام الجائزة النقدية اشترت مارشيشينا مواد تعليمية للأطفال.
بصورة عامة، لابد من تشجيع المستهلكين والمجتمع على التحالف معهم في الدعوة إلى زيادة الشفافية في مجال إنتاج بيانات الذكاء الاصطناعي.
أتى هذا التحرك النيابي مع تكرار المسؤولين الإسرائيليين بين الفينة والأخرى تهديدهم بهزيمة ما يصفونه بـ"المحور الإيراني"، فضلاً عن تحذيرهم أكثر من مرة من إمكانية شن ضربات أخرى على مواقع إيرانية.
طعنت المعارضة السياسية الفنزويلية، بقيادة ماريا كورينا ماتشادو والمرشح الرئاسي إدموندو جونزاليس أوروتيا، بالإضافة إلى العديد من الحكومات مثل الأرجنتين وتشيلي وبيرو وأوروغواي وكوستاريكا وبنما وغواتيمالا والبرازيل، على الفور في النتائج التي نشرتها اللجنة الانتخابية الفنزويلية.
وحتى لو قبلت طالبان إعادة الولايات المتحدة السيطرة على باغرام بعد مفاوضات، فإن القاعدة ستظل مهددة من قبل داعش وتنظيم القاعدة داخل أفغانستان.
كان المثال الأبرز الفرس أبسنت الذي سجل الذي سجل رقمًا قياسيًا في تحقيقه أغلب الميداليات (عددها ست) فاز بها حصان واحد في مسابقات دولية بما في ذلك الذهبية في مسابقة الترويض دورة الألعاب الأوليمبية الصيفية لعام ١٩٦٠ في روما وميداليتين أولمبيتين أخرى.
كان السيناريو السياسي في البرازيل على مدى السنوات القليلة الماضية محمومًا.
تم ذكر الانتهاكات التي تعرض لها كويلو في المجلد الثاني من التقرير .
وذكرت وزارة النفط العراقية أن متوسط صادرات البلاد من النفط بلغ 3.38 مليون برميل يوميًا في أغسطس/آب.وتتوقع سومو أن يتراوح متوسط الصادرات لشهر سبتمبر/أيلول بين 3.4 و3.45 مليون برميل يوميًا.
مثال على ذلك قصص الكازاخستانيين الناجحين من أصل ألماني.
وجاءت هذه الأزمة عام 1907 لتكشف أن الاقتصاد الأميركي قائم على الأثرياء، وأن مؤسسات الدولة شبه غائبة بهذا المجال الحيوي.
بالإضافة إلى إمام أوغلو، يذكر الملف إجمالي 402 مشتبهٍ بهم (105 منهم حاليًا رهن الحبس الاحتياطي، و170 تحت المراقبة القضائية، وسبعة مطلوبون بموجب مذكرات اعتقال، وخمسة مدرجون كمشتكين)؛ من بينهم عشرات من كبار مسؤولي البلدية وشركاء تجاريين.
في الصومال أنشأ محمد علي ديني ، رجل الأعمال الاجتماعي والعضو في معهد أسبن ، مؤسسة إيفتين .
مما يستوجب منا الاصطفاف لساعات للحصول على أوعية المياه التي يبيعها الباعة من شاحناتهم، بالرغم من مخاطر القناصة والقذائف أثناء وجودنا مكشوفين في الخارج.
وذهبت الصحيفة الألمانية إلى تحديد رغبة الملك عبد العزيز وهمّه الأول:
تقلل هذه الأدوية من إفراز الميلانين وتسبب احتباس الماء في الجسم، ما يجعلها تبدو “مريحة”.
أثناء نشرها للملابس على حبل الغسيل، حرصت الخياطة فيفيان ألفيس بيريرا، البالغة من العمر 29 عامًا، على الإجابة عندما سُئلت عن المشاكل الرئيسية التي يواجهها شعبها.
لا توفر هذه الأنشطة تخفيف التوتر الذي تشتد الحاجة إليه فحسب، بل تحافظ أيضًا على الهوية الثقافية، وتعزز الاستمرارية والاستقرار في وجود غير مستقر.
وحتى نهاية مايو/أيار، قاد ماسك اللجنة التي شكلها ترامب لخفض التكاليف، ألا وهي وزارة الكفاءة الحكومية، التي نفذ من خلالها تخفيضات كبيرة وتقليص وظائف، أدت إلى حدوث رد فعل عنيف للغاية ضد رئيس شركة السيارات الكهربائية العملاقة تسلا.
يشار إلى أن كليوباترا، التي حكمت مصر بين عامي 51 و30 قبل الميلاد، استخدمت جمالها وسحرها لتحقيق ما أرادت.
وكان رئيس منظمة الطاقة الذرية الإيرانية محمد إسلامي أعلن، يوم الاثنين، الاتفاقيات المزمع توقيعها بين البلدين والتي تتعلق بتوسيع التعاون النووي، مع الإشارة إلى خطة إيران لتأمين 20 ألف ميغاواط من الكهرباء عبر تطوير محطات الطاقة النووية، حيث تم تحديد حصة واضحة لروسيا في هذا المشروع.
في 18 يناير/كانون الثاني 2024، أصدرت محكمة دلهي العليا حكمًا أوقفت بموجبه القرار الصادر عن دائرة ضريبة الدخل الذي ألغى وضع الإعفاء الضريبي لمنظمتي أوكسفام الهند وكير الهند.
وصلت عناصر منالقوات البحرية المصرية إلى تركياللمشاركة في التدريب البحري المشترك المصري التركي "بحر الصداقة – 2025". يُنفذ التدريب على مدار عدة أيام خلال شهر سبتمبر (أيلول) الجاري، بمشاركة وحدات من القوات البحرية المصرية والتركية.
اكتشفت هذه الفرق مدن تعود إلى العصر المسيحي، وكنائس من العصور الوسطى، ومقابر غنية، مما وسّع نطاق التاريخ المعروف للنوبة السودانية بشكل جذري.
ويقول الأسير بالعبرية في الفيديو الذي يعرض نص الترجمة باللغة العربية "ما هذا يا شعب إسرائيل ويا جيش إسرائيل، هل ما زال أحد يصدق نتنياهو؟".
وهذه البحيرة التي كانت في الماضي أكبر بحيرات إيران أصبحت اليوم صحراء مليئة بالملح.
تجسد قصتها العبء المضاعف الذي يُثقل كاهل النازحين: الفرار من الصراع، والتعامل مع الإهمال والهجر، والحياة ما بعد الصراع في غوما.
في عام 2018، جلب إعصار مانغخوت رياحاً مدمرة وعواصف قياسية إلى هونغ كونغ، حيث قدرت وكالة الأرصاد الجوية أنه تسبب في خسائر اقتصادية إجمالية بما في ذلك مطالبات التأمين بقيمة 4.6 مليار دولار هونغ كونغي (592 مليون دولار أميركي). قد تشهد المدينة عاصفة مماثلة من راجاسا، وفقاً لخبراء الأرصاد الجوية.
لكن حتى في هذا السيناريو، تدعو الحاجة إلى 360 صوتًا برلمانيًا.
كان أيضًا من بين مجموعة من نشطاء السلام المعارضين لحرب قره باغ الثانية في عام 2020، ما جعله من المستهدفين من قبل النظام.
قال مسؤولان يعملان في قطاع النفط، إن وفدًا منوزارة النفط العراقيةوحكومة إقليم كردستان العراق اتفق على صفقة أولية مع شركات نفط أجنبية لاستئناف صادرات النفط من كردستان عبر خط أنابيب إلى تركيا.
وفيما يتعلق بكيفية معالجة وضع المركبات المحجوزة لمدة تصل إلى 60 يومًا، والمعايير التي تحدد تحويلها إلى المزاد العلني، أوضح الجذع أنه يتم حجز المركبة لمدة تصل إلى 60 يومًا بحسب جسامة المخالفة، ويتم تسليمها لمالكها بعد إزالة سبب المخالفة وسداد الغرامات ورسوم الحجز والمتطلبات النظامية.وفي حال تكرار المخالفة والإصرار على ممارسة النقل دون ترخيص، تُطبق الإجراءات النظامية التي نصت عليها اللائحة، بما في ذلك بيع المركبة في مزاد علني وفق ضوابط وإجراءات معلنة تضمن الشفافية، إضافة إلى إمكانية إبعاد غير السعودي عند ثبوت المخالفة عليه.
طرح المحاور موضوع “مهرجان فريش ويف الدولي” للأفلام القصيرة، مشروع بارز يدعم المواهب الشابة في صناعة الأفلام، الذي خُفِض تمويله العام الماضي من قبل مجلس تطوير الفنون في هونغ كونغ الحكومي.
بصرف النظر عن بوليفيا، تملك هذه الدول بعض من أكبر الجاليات في الولايات المتحدة، و تستفيد اقتصاداتها بشكل كبير من التحويلات المالية التي يرسلها المهاجرون إلى أسرهم في الوطن.
في حال الاتفاق على الاندماج واعتماده من قِبل مجلسي إدارة الشركتين، سوف يتم عرضه على المساهمين لكلتا الشركتين والحصول على الموافقات اللازمة من الجهات التنظيمية المختصة.
برغم الحماية الدستورية، ما تزال منظمات المجتمع المدني في الهند تواجه المراقبة والمضايقات وتدقيقًا قانونيًّا متزايدًا.
من شأن المتحف أن يساعد في استعادة سمعة صيدنايا كمدينة للتاريخ والثقافة.
شركة هندية تدشن مصنعًا لإنتاج المدرعات في المغرب
ويجد الدارسون والمهتمون بالثقافة الشعبية في المتحف كنزا معرفيا ينهلون منه ويستقون قراءاتهم للمجتمعات، ويقارنون بين دمى من مختلف الثقافات، ويتتبعون تطور صناعة الدمى من خلال ما يعرضه هذا المتحف، وكيف لعبت هذه الدمى أدوار البطولة في الرسوم المتحركة، وأصبحت لاحقا شخصيات ملهمة في قصص عالمية وأفلام ذائعة الصيت.
يمزج الفيلم بين اللغتين الفيتنامية والتشيكية، كما يظهر في المقطع الدعائي: كما هو الحال غالبًا، يمكن أن يكون كبار السن في مجتمعات الشتات أكثر تحفظًا مقارنة بأقرانهم في بلدانهم الأصلية.
فقد ظهر لافروف يصافح غوتيريش، قبل أن يتقدما من أجل التقاط صورة رسمية أمام علم الأمم المتحدة. ليبادر الدبلوماسي الروسي المخضرم ويسأل مضيفه: "أين العلم الروسي".
وكان أي تأخير يقابل بالعقاب — درس مبكر في معنى أن تكون ابنة في أسرة كورية في ذلك الوقت.
كشفت تقارير صحافية إسبانية أن غرفة ملابس ريال مدريد كانت مليئة بالبكاء والصراخ عقب الخسارة 5-2 أمام أتلتيكو مدريد في الدوري الإسباني، إذ قام العديد من اللاعبين بالتلفظ بعبارات غاضبة للتعبير عن سوء المستوى في المباراة، فيما اكتفى البعض بالسكوت.
قدَّمَتْ الوكالةُ الأمريكيَّةُ لِلتَّنميةِ الدوليَّةِ لإندونيسيا 91 ألف دولارٍ أمريكيٍّ بينَ عامي 2006 و2024 لِبرنامجِها الخاصِّ بمرضِ السَّلِّ.
كما خفَّضَ الصُّندوقُ العالميُّ لِمُكافحةِ الإيدز والسَّلِّ والمَلاريا مِقدارَ 1.4 مليارِ دولارٍ أمريكيٍّ لِجهودِ الوقايةِ من الأمراضِ بسببِ قيودِ التَّمويلِ .
يذكر أنه منذ اندلاع الحرب بين إسرائيل وحركة حماس بغزة في أكتوبر 2023، نفذ الحوثيون هجمات بالطائرات المسيرة والصواريخ على إسرائيل وعلى سفن في البحر الأحمر قالوا إنها مرتبطة بها، في خطوة أدرجوها ضمن ما سمّوه "إسناد غزة". وقد تسببت الهجمات في البحر الأحمر بعرقلة التجارة العالمية.
وفي وقت سابق من يوم الأحد، تم الإبلاغ أيضاً عن مسيرات داخل المنطقة المحظورة في مطار برونويسوند في مقاطعة نوردلاند الواقعة إلى الجنوب. وفي تلك الحالة أيضاً، تم تحويل مسار رحلة جوية، حسبما ذكرت هيئة الإذاعة النرويجية نقلاً عن مشغل المطار أفينور.
وسيكون 30 سبتمبر 2025 هو آخر موعد لشراء أسهم في الشركة للاستحقاق لتوزيعات الأرباح النقدية المرحلية، على أن تُحتسب الأهلية بناءً على قائمة المساهمين المسجلين في سجل الأسهم بتاريخ 2 أكتوبر 2025. ومن المتوقع أن تمثل توزيعات أرباح عام 2025 عائداً سنوياً بنسبة 5.4% (بناء على سعر 3.81 درهماً للسهم كما في 22 سبتمبر 2025)، وفقا لوكالة أنباء الإمارات (وام).
وشددت على ضرورة قيام الدول الأعضاء في الأمم المتحدة "بالضغط من أجل الإفراج الفوري عن العاملين الإنسانيين المعتقلين، وضمان حرية حركة الموظفين والإمدادات الإنسانية دون عوائق، ومواصلة الجهود الدبلوماسية لدعم عملية السلام، وعدم تهميش الأزمة اليمنية وسط تزاحم الأجندات الإقليمية والدولية".
وتعد "أوكسيدنتال بتروليوم"، التي يقع مقرها في الولايات المتحدة الأميركية، شركة طاقة ذات محفظة أصول متنوعة على المستوى الدولي.
كما جدد دعم دولة الإمارات لجهود المجتمع الدولي الرامية إلى إطلاق سراح جميع الرهائن والمحتجزين، مشدداً في الوقت ذاته على أهمية تضافر الجهود الدولية للتصدي للتطرف والإرهاب بجميع صوره وأشكاله، وحماية أرواح المدنيين كافة.
أما الفنادق التي كانت تعمل بنسبة إشغال 80 إلى 90 في المئة، فتكافح اليوم لملء 5 في المئة فقط من غرفها.
بكل الألم والحزن لما تركته، أقف الآن بحب وأمل لما يخبأه المستقبل — لأننا نستحق أن نُحِب ونُحَب، والاحتفال بكل انتصار (مهما بلغ صغره)، والابتسام والفرح، والرقص، والغناء، والشرب، والأكل، والبكاء عندما يلزمنا الأمر.
في عام 2017، شبهت تقارير من منظمة العفو الدولية ومجموعات أخرى السجن “ المسلخ البشري “، حيث تم إعدام الآلاف في عمليات شنق روتينية مرعبة.
من بين 36 شخص المعتقلين حتى الآن، شخصيات معارضة وعشرات من المتظاهرين.
كانت صدمة قاسية، قادمة من عقود من التدريب والانغماس في اليمين السياسي، لأكتشف أن قوى الإقصاء كانت أكثر صرامة حتى في المشهد التقدميّ شكليًا للأدب التأملي.
وهناك مطورون ذوو سمعة قوية يبيعون وحداتهم بأسعار تقل عن 80 ألف جنيه للمتر حتى في القاهرة الجديدة، ما يؤكد أن هذا الرقم لا يمكن اعتباره معياراً ثابتاً لتقييم السوق، بحسب مسعود، لافتًا إلى أن أسعار المتر في مشروعات شركتيه نفسها غير موحدة، إذ تختلف من مشروع لآخر وفقاً للمعايير السابقة.
وعلى الصعيد الدولي، شارك بوسكيتس في 143 مباراة دولية، ولعب دورا محوريا في تتويج المنتخب الإسباني بكأس العالم 2010 في جنوب إفريقيا وكأس الأمم الأوروبية 2012 في بولندا وأوكرانيا.
ونزل خام غرب تكساس الوسيط الأميركي 1.22 دولار أو 1.9% إلى 64.50 دولارًا للبرميل، وفقًا لـ "رويترز".
لقد كانت إحدى الكيانات الخاصة التي شاركت في إنشاء مشروع قانون أرصدة الكربون .
وحذّر مطار بروكسل أمس عبر موقعه الإلكتروني من تداعيات كبيرة على عمليات الطيران نتيجة للهجوم، مضيفًا أن عدة مطارات أوروبية تضررت أيضًا. وأعلن مطار هيثرو في لندن عن احتمال حدوث تأخيرات، لكنه وصف الأمر بأنه "مشكلة تقنية". ولم يتضح بعد حجم الضرر في مطارات أخرى.
وفي عام 2014، أي بعد خمس سنوات، حصل على الجنسية الفرنسية .
لا تكشف الكلمات بشكل مباشر وصريح عن أسباب انفصال الزوجين فحسب، بل تلمح إلى رمزية المساحات المشتركة المألوفة لجمهورها النسائي.
لكن الأمر يتجاوز مجرد تجميل الصور الملتقطة ذاتياً، إذ يُمكن إضافة أفراد العائلة الذين فاتتهم فرصة لمّ الشمل أو نجمكم المفضل. كما يُمكن للعلامات التجارية استبدال المنتجات التي يرتديها العارضون.
تستفيد البلدان التي تحتضن غابات ميوبو مثل: بوروندي وتنزانيا وملاوي وجمهورية الكونغو الديمقراطية وأنغولا وموزمبيق وجنوب أفريقيا وناميبيا وزامبيا وزيمبابوي، بشكل كبير من الغابات لأنها تتصدى بفاعلية لظاهرة الاحتباس الحراري والتآكل، بالتالي تساعد في الحد من الكوارث المناخية في المنطقة.
ومن المتوقع إتمام الطرح وإدراج الأسهم وبدء تداولها في سوق دبي المالي بتاريخ 15 أكتوبر 2025.
لا شيء يدعو إلى السخرية أكثر من رد إدارة الرئيس دونالد ترامب وحكومة بنيامين نتنياهو على الاعتراف الدولي الواسع بالدولة الفلسطينية، بالقول إنه "مكافأة لـ’حماس‘ والإرهاب". ولا شيء يكشف عبثية النظام الدولي أكثر من أن تبدو 160 دولة معترفة بالدولة الفلسطينية عاجزة عن التأثير في موقف دولتين هما أميركا وإسرائيل. والمسألة ليست فقط حول خريطة الطريق إلى الدولة الفلسطينية وحدودها، بل أيضاً حول تحديات الطريق المقطوع إلى الدولة بقوة واشنطن وتل أبيب.
يأتي أيضًا دور تركيا المتحول من محاولة التوسط بين إسرائيل وحماس منذ أكتوبر/تشرين الأول 2023 إلى الإعلان عن قيود كاملة على الحركة التجارية مع إسرائيل إلى حين انتهاء الحرب على غزة.
وتتمثل أبرز المخالفات في إعادة تقسيم الوحدات السكنية إلى مساحات أصغر، وإضافة أبواب داخلية، وتعديل المخارج عبر الارتدادات دون الحصول على التراخيص اللازمة، ومثل هذه التجاوزات تمثل إخلالًا بالسلامة العامة، وتؤثر سلبًا على البنية التحتية والخدمات البلدية، إضافة إلى انعكاساتها على التوازن الاجتماعي والاقتصادي.
لكن مع اكتساب ستارلينك زخمًا في اليمن، وجد العديد من اليمنيين – غير القادرين على تحمل تكاليف المعدات الباهظة الثمن والاشتراك الشهري – طرقًا بديلة للوصول إلى الخدمة.
باستثناءِ تسرب يومِ 13 آذار/مارس هذا، تسرب أكثرَ من 138 ألف بَرميلٍ نفطِ خامِ في المُقاطعةِ بشكلٍ عَرَضيٍّ داخل المحافظة.
ينتمي الكثيرون منهم إلى الجيل الثاني من الطلاب والعمال الفيتناميين الذين انتقلوا إلى تشيكوسلوفاكيا الاشتراكية في السبعينيات ضمن اتفاقيات الهجرة في إطار منظمة الكوميكون .
سرعان ما انتشر الفيديو على نطاق واسع، وحصد 3.9 مليون مشاهدة وعزز بشكل كبير شعبية الطبق.
وتابع: "إن الطريقة الحالية لتصنيع الرقائق الإلكترونية تكاد تصل إلى حدودها القصوى، مثل إمكانية نقل البيانات من وإلى الرقائق باستخدام التوصيلات الكهربائية".
أشار رئيس الجمعية إلى أن طيبة القديمة، مدينة الأقصر حالياً، كانت من أوائل المدن التي اهتمت بالعلوم الفلكية قديماً، وشهدت عدداً من المراصد الفلكية التي استخدمها قدماء المصريين لمعرفة أسرار السماء.
وتخزن شركة أوراكل بالفعل بيانات مستخدمي تيك توك الأميركيين على خوادمها الموجودة في الولايات المتحدة كجزء من اتفاقية قائمة، وستستمر العمل بهذا الاتفاق في المستقبل.
هبطت طائرة تابعة لشركة "كانتاس" الأسترالية قادمة من سيدني بسلام في نيوزيلندا اليوم الجمعة بعد أن أطلق الطيارون نداء استغاثة للإبلاغ عن حريق محتمل في عنبر الشحن.
في الختام، إن تجميد الإيجارات في الرياض ليس مجرد إجراء تنظيمي، بل يعبر عن فلسفة اقتصادية متكاملة تسعى لتحقيق العدالة، وضبط السوق، وتعزيز الثقة المؤسسية، بينما قد يرى البعض أنه تقييد لحرية السوق، فإن النظريات الاقتصادية تُظهر أن هذه الإصلاحات ضرورية في لحظات التحول لضمان استدامة النمو وتحقيق التوازن بين مصالح الأطراف المختلفة.
ما يجعله أول رئيس سوري يتحدث من على منبر الأمم المتحدة منذ حرب يونيو 1967 مع إسرائيل.
إلى ذلك، جدد وزير الخارجية السعودي، الأمير فيصل بن فرحان، تأكيد مواقف بلاده نحو السعي الدائم لإنهاء معاناة الفلسطينيين، وإيقاف دائرة العنف المستمرة، مشدداً على أن القضية الفلسطينية تعد على رأس أولويات المملكة في كافة المحافل الدولية.
نظرًا لشح فرص تحسين مهاراتهم، إضافة للطبيعة التنافسية لسوق العمل، قد يجد عمال الأغلبية العالمية أنفسهم في موقفًا حرج.
بشكل مقلق، دُرِّبت هذه الأدوات أيضًا على بيانات يشوبها التحيز حول الأغلبية العالمية، لتحول الأفكار والقوالب النمطية الرقمية المستمرة منذ قرون.
وبعد أن كان تداول الريال السعودي مرهونا بكميات الفضة أصبح اليوم مستندا إلى بيئة رقمية تعد الأفضل في العالم أجمع، وأصبح التعامل به في وسائط رقمية وورقية، ويمكن تحويله عبر الحسابات البنكية حول العالم أجمع، ولا تجد قرية في العالم إلا ويمكنك تحويل الريال منها وإليها بسهولة مذهلة، وتشير الإحصاءات إلى أن عدد السجلات التجارية قد وصل إلى 1.51 مليون سجل تجاري في جميع مناطق المملكة منها 1.13 مليون سجل للمؤسسات و389.41 ألف سجل للشركات.
طالبوا في الشكاوى بالدفعات التي يحق لكل شخص الحصول عليها مقابل الترويج لوسم اليوم، حسب ما تمليه وزارة الاتصالات والإعلام.
ونظرًا لقلة الأبحاث المتوفرة حول هذا الموضوع، فإن تأثيرها طويل الأمد غير واضحٍ أيضًا.
أميد معماريان: تتناول أعمالك بشكل متكرر موضوعات الانتماء وشبكات السلطة المعقدة.
في 26 سبتمبر/أيلول 2023، قررت طالبان تأجير مبنى سينما أريوب التاريخي.
ربما باستثناء فريق الكريكيت لجزر الهند الغربية ، كانت الإنجازات الرياضية للمواطنين الكاريبيين أيضًا نقطة مضيئة هذا العام، بدءًا من انتصارات المنطقة العديدة في بطولة العالم لألعاب القوى 2025، وصولًا إلى انتصار فريق الزلاجات الجامايكي في كأس أمريكا الشمالية، الذي جلب فرحًا كبيرًا للجامايكيين الذين أرهقتهم تداعيات الإعصار ميليسا.
بدون سوق كبيرة وآمنة وموحدة، لا يمكن للإنتاج الضخم أن يكون مربحًا، حتى لو قدمت لك منظمة دولية التكنولوجيا مجانًا.
وفي الصين، من المتوقع أيضًا تباطؤ النمو في النصف الثاني من العام، نظرًا للركود في حركة التصدير قبل تخفيف الرسوم الجمركية الأميركية وانحسار الدعم المالي.
الملك سلمان بن عبد العزيز شدّد على «الاعتزاز بهويتنا الوطنية... والمضامين العميقة التي تُجسد ثوابتنا، وتعد مصدراً للفخر بتاريخنا»، وهذا الفخر دفع الحكومة السعودية لأن تشتغل على تقديم تجربتها المستندة لإرثٍ ممتد منذ نحو 3 قرون عبر إمكانات شعبها وأرضها، وهو ما أكده ولي العهد الأمير محمد بن سلمان، عندما شدّد على أن المملكة «لا تسعى إلى أن تكون نسخة من أحد، بل تبني نموذجها الخاص انطلاقاً من مقوماتها الاقتصادية والثقافية وشعبها وتاريخها».
وفيما تأسست "أوراسكوم للإنشاء والصناعة" عام 1950 على يد أنسي ساويرس، فإنها رسّخت مكانتها وصنفت ضمن أكبر 30 شركة مقاولات دولية في العالم على يد ابنه ناصف ساويرس، لا سيما مع دخوله في استثمارات ريادية وتأسيس كيانات عالمية في مجالات الأسمنت والنيتروجين والميثانول وإنشاء أول مصنع واسع النطاق للأمونيا صديقة البيئة في العالم بالولايات المتحدة.
ويوحي البيع بهذا السعر الرمزي (42 سنتاً) بأن هناك بعداً رمزياً أو سياسياً يتجاوز الجانب التجاري البحت، بينما يرى البعض أنها محاولة من ماسك لتعزيز علاقاته مع الحكومة الأميركية، خاصة بعد الانتقادات التي طالت مواقفه وأعماله في الفترة الأخيرة.
ويلتقي الرئيس الأميركي، غداً الاثنين، برئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو في البيت الأبيض، في وقت الحديث عن الخطة الأميركية الأحدث لإنهاء الحرب في غزة، بعد أسابيع من العمل العسكري المكثف الذي لم تنجح إسرائيل خلاله في القضاء على حركة حماس أو تحرير من تبقى من المحتجزين لدى الحركة.
في عام 2022، تم استيراد حوالي 99 في المائة من جميع الألواح الكهروضوئية المشتراة في البرازيل من الصين، المصنعة العالمية الرائدة لمعدات الطاقة الشمسية.
ونختتم بالقول إن ما حدث في نيبال مؤخراً ليس الأول من نوعه. فمنذ إلغاء الملكية، تعيش البلاد حالة عدم استقرار سياسي، بدليل أنها جربت 16 حكومة تزعمها نفس الساسة الثلاثة: «شارما أولي» و«بوشبا كمال دال» و«شير بهادور ديوبا».
مصر توضح حقيقة حشد القوات المسلحة في سيناء
هل ينظر أنصار حزب رابطة عوامي، الذين يتمتعون بالحماية والاستضافة من قبل السلطات الهندية، إلى مباريات منتخب بنغلاديش كفرصة لتنظيم تظاهرات سياسية؟
كذلك فإن شرب كمية كافية من الماء يوميًا يضمن كفاءة عمل الأمعاء.
قال باراك رافيد في منشور على موقع التواصل الاجتماعي "إكس" نقلاً عن مسؤول أميركي رفيع المستوى إن الولايات المتحدة وإسرائيل قريبتان جداً من التوصل إلى اتفاق بشأن الخطة، بعد محادثات بين المبعوث الخاص ستيف ويتكوف وجاريد كوشنر صهر ترامب ورئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو.
سيتم إعادة تدريب نسخة جديدة من خوارزمية توصية المحتوى في تيك توك، والأهم من ذلك، سيتمكن المستخدمون من الوصول إلى الخدمة عبر التطبيق نفسه الذي يستخدمونه. ومن المتوقع أن يوافق الرئيس ترامب على الإطار من خلال أمر تنفيذي يُعلن أنه يُلبي متطلبات القانون في وقت لاحق من هذا الأسبوع، وفقاً لمسؤول كبير في البيت الأبيض. أكد المسؤول تفاصيل الصفقة التي نشرتها صحيفة وول ستريت جورنال ووسائل إعلام أخرى الأسبوع الماضي.
لفت المسؤول إلى أن الشحنات الجديدة تتراوح حمولتها بين 140 و165 ألف متر مكعب غاز، وتضخ للشبكة القومية للغاز بالبلاد -عقب مرحلة التغويز- ثم توجه بعدها إلى محطات الكهرباء والمصانع، إذ تستقبل مصر العدد الأكبر من الشحنات المتعاقد عليها داخل الموانئ المصرية، ونحو 3 إلى 4 شحنات شهريًا داخل ميناء العقبة بالأردن.
وبعدما استفادت من الأخطاء الكثيرة لمنافستها خلال المجموعة الأولى، كانت ألكسندروفا، المصنفة 11 عالميا، على بعد نقطتين من حسم المباراة واللقب، لكن شفيونتيك انتفضت وفرضت شوطا فاصلا في المجموعة الثانية حسمته لصالحها قبل أن تنهي الأمور في المجموعة الثالثة.
وأوضح "لم أشعر بأنني في حالة مثالية للعب بهذه الطريقة، واللاعبون الذين لم يظهروا بأعلى مستوى لا يعرفون شعور خوض مباراة كهذه، يجب أن تكون في أفضل حالاتك".
يُعتقد أن المشي بعد الوجبات أداة بسيطة لكنها فعّالة.
فقد استخدمت دول مثل الصين والبحرين هذه الآليات لتحديد مواقع المعارضين السلميين واحتجازهم لأسباب سياسية.
تُعد هذه التوترات تمهيدًا للسرد الذي تروج له الحكومتان الآن للتحرك.
وأكد الزيات أن الرئيس الأميركي دونالد ترامب يُعرف عنه ميله لعقد الصفقات القائمة على مبدأ "شيء مقابل شيء"، ما يدفع أنقرة إلى تقديم امتيازات وصفقات اقتصادية وتجارية مقابل الحصول على مكاسب سياسية وجيوسياسية.
وتمثل الدول الأوروبية العدد الأكبر من إجمالي عدد العاملين الأجانب في القطاع الحكومي والقطاع العام / الأعمال العام خلال 2024 حيث بلغ عددهم 315 أجنبيًا بنسبة 40.7%، ثم الدول الآسيوية "غير العربية" بعدد 155 أجنبيًا بنسبة 20.0%، بينما تمثل دول أوقيانوسيا "أستراليا ـ نيوزيلندا" أقل الأعداد حيث بلغ عددهم 16 أجنبيًا فقط بنسبة 2.1%.
وأوضحت الشركة أن المشروع لن ينعكس على نتائجها المالية الحالية، غير أنه من المتوقع أن يكون له أثر إيجابي على المدى الاستراتيجي والتشغيلي ابتداءً من الربع الأول من عام 2027.
شهدت السنوات الأخيرة تصاعدًا كبيرًا لاستهداف العاملين في قطاع الرعاية الصحية والمستشفيات والبنية التحتية الصحية في مناطق النزاع، لا سيما في منطقة غرب آسيا وشمال أفريقيا.
وفقًا لمنظمة العفو الدولية، لا تزال عمليات التعذيب التي تمارسها أجهزة إنفاذ القانون منتشرة على نطاق واسع في طاجيكستان.
يقول المبدأ الإسلامي الأساسي إن الحفاظ على الحياة يأتي أولًا.
تأجلت وعود دمج المجتمع أو تقديم مساكن بديلة ، مما ترك السكان مرتابين.
تُمثل اللغة عائقًا آخر، فمعظم شركات التكنولوجيا الصينية تعمل بلغة الماندرين، مما يحد من فرص العمل لغير الناطقين بالصينية.
واعتبرت أن تقرير الوضع الراهن والمسح البيئي يعد الأداة الرئيسية لتحديد أجندة التغيير التي تبنى عليها مكونات الخطة الاستراتيجية من رؤية ورسالة وقيم وأهداف استراتيجية ومبادرات ومؤشرات وصولا إلى الخطة التنفيذية والتشغيلية.
وبحسب تقديرات بعض المسؤولين السابقين، يمكن أن تلجأ واشنطن إلى خيارات مثل الرسوم الجمركية، أو العقوبات، أو إعادة النظر في المساعدات العسكرية للدول الحليفة إذا مضت قدمًا في الاعتراف. لكن حتى الآن، لم يُتخذ أي إجراء ملموس، باستثناء رفض وزارة الخارجية منح الرئيس الفلسطيني محمود عباس تأشيرة دخول للمشاركة في أعمال الجمعية العامة، ما اضطره إلى إلقاء كلمته عبر الفيديو.
وفي مقطع فيديو نُشر على وسائل التواصل الاجتماعي، تحدث آدامز بفخر عن إنجازاته كرئيس للبلدية، بما في ذلك تراجع معدلات الجرائم العنيفة. لكنه أوضح أن "التكهنات الإعلامية المستمرة" بشأن مستقبله، وقرار مجلس تمويل الحملات الانتخابية في المدينة بحجب التمويل العام عن حملته، جعلا من المستحيل الاستمرار في السباق.
تشمل هذه الاقتراحات إدارة النفايات، تعزيز كيفية الحفاظ على البيئة في المناهج الدراسية، وتوفير مسكن لائق، وتأكيد على الاقتصاد التضامني، وتوفير مرافق الصرف الصحي الأساسية.
الخطاب الموجود، بطبيعة الحال، يتبع استخدامه الفعلي.
رغم أن الإعلانات أصبحت جزءاً ثابتاً من تجربة إنستغرام، إلا أن المستخدمين ما زالوا يبحثون عن طرق للحد من الإزعاج.
مثّلت السنوات الثلاث الماضية نقطة تحوّل مهولة أثرت على التوازن الإقليمي بالمنطقة. زلزال مدمّر لم يكن متقناً في بدايته، ولا يستطيع أحد التنبؤ بشكل نهايته.
لكنَّ بالنظرَ ل لنطاقِ الواسعِ للخدماتِ التي تُغطِّيها هذهِ القوائمُ، يُشيرُ إلى إمكانية تطبيقها في المستقبل على جميعِ اتصالاتِ الإنترنت في روسيا.
سرعان ما تحولت الأمطار الغزيرة إلى فيضانات عنيفة، أثرت على أكثر من 1.4 مليون شخص، مع تأكيد وفاة ما لا يقل عن 100 شخص ، وفقًا لتقارير نُشرت في 8 مايو/أيار.
في حين اعتبر الأوروبيون أن هذا العرض "غير جاد". وقال دبلوماسي أوروبي "اعتقدت وزارة الخارجية الإيرانية أننا لن نمضي قدماً في أي مقترح، لكنها لم تقدم أبداً عرضاً جاداً".
أعلنت شركةمفيدعن ترسية مشروع من قبل الهيئة الملكية لمدينة الرياض لتنفيذ وتشغيل الفعاليات الرئيسية في حي السفارات لعام 2025، وذلك بقيمة إجمالية بلغت نحو 19.5 مليون ريال سعودي شاملة ضريبة القيمة المضافة.
تُفتتح حُرُم جامعية جديدة في مناطق تفتقر إلى أعضاء هيئة تدريس أو مختبرات أو مكتبات كافية.
فيما اتهم مشغّلي المحطة بـ"تجاهل أي اعتبار للسلامة النووية... لإرضاء المسؤولين عنهم في موسكو"، معتبراً أن "محاولة روسيا إعادة ربط محطة زابوريجيا للطاقة النووية قد تكون الأسوأ إلى الآن وتسبب المخاطر الأكبر".
وشددت وزارة الدفاع على أنها "مستمرة في أداء واجبها الوطني بالدفاع عن السوريين وحفظ أمنهم واستقرارهم"، وحمّلت قوات قسد "المسؤولية الكاملة عن المجزرة التي ارتكبتها بحق أهالي قرية أم تينة، في محاولة منها لتوجيه الاتهام زوراً إلى الجيش السوري".
كذلك أشار حاجي دليجاني إلى أنّ القضية لم تعد اليوم مجرد خلاف سياسي، معتبراً أن الأوروبيين عبر تفعيل آلية الزناد ضد إيران أثبتوا عملياً أنهم غير ملتزمين بتعهداتهم.
وقمت ذات مرة بممارسة الجنس غير المحمي، لأني كنت مقتنعًا بوجود رغبة متبادلة بعدم التسبب بأي أذى.
والحقيقة أن ما جرى حتى الآن في سريلانكا وبنغلاديش ونيبال يؤكد جملة من الأمور المترابطة، أولها أن وعود الإصلاح التي تطلقها الحكومات المنتخبة دون أن تنفذها سريعاً تؤدي إلى خيبات أمل لدى الجماهير، فتنتفض ضدها، وثانيها أن تمكين المواطنين رقمياً بات إحدى وسائل تحدي وفضح ممارسات النخب السياسية، وتعبئة الجماهير وإدارتها، بل وتوثيق أي انتهاكات سلطوية غير إنسانية.
كنت المعيلة الرئيسية لأسرتي، وقد أثّر هذا الوضع سلبًا على معنوياتي وهويتي الفنية.
بدوره أوضح عضو جمعية أولياء التلاميذ ناصر جيلالي في تصريح لـ"العربية.نت"، قائلا: "في كل الأحوال يجب أن لا نتجاوز الأولويات في القطاع، توجد العديد من النقائص حتى القاعدية أحيانا في المؤسسات التربوية، والتي يجب معالجتها، قبل الانتقال إلى الألواح الرقمية، التي يوجد جدل حتى في الدول المتطورة حول فائدة تعويضها للكتب".
فنحن نبذل قصارى جهدنا بالموارد المتاحة لنا.
إن إجراء تخمين جيد حول فرصة المرشح للفوز ثم موازنة ذلك مع قيم الحزب هو مهمة صعبة.
بينما كشفت الحسابات أن قنبلة نووية بقوة واحد ميغاطن كافية لتعطيله، لكن هذا الخيار يثير جدلاً سياسياً وتقنياً واسعاً.
قالت شركة (دي.إن.أو) النرويجية اليوم الجمعة إنها ليس لديها خطط حاليا لشحن النفط عبر خط الأنابيب العراقي التركي الذي سيُستأنَف تشغيله قريبا بعد توقف دام عامين، وستواصل البيع مباشرة إلىإقليم كردستان العراقشبه المستقل.
لكن هذه التشكيلات لا تعكس الصورة الكاملة. فأسهم "أوراكل" قفزت بأكثر من 75% هذا العام بفضل نمو أعمالها في الحوسبة السحابية المرتبطة بالذكاء الاصطناعي، بينما سجلت "بالانتير" ارتفاعاً مذهلاً بنسبة 135% لتصبح الأفضل أداءً في مؤشر ناسداك 100.
ويشمل العقد تنفيذ جميع الأعمال المعمارية والإنشائية والكهربائية والصحية والميكانيكية لكامل مشروع مستشفى المواساة بحي الصواري بمدينة ينبع الصناعية.
فيما تجمّع الآلاف من مناصري حزب الله في بيروت، قرب ضريح أمينه العام السابق حسن نصرالله اليوم السبت لإحياء الذكرى السنوية الأولى لاغتياله، جدد الأمين العام للحزب نعيم قاسم التأكيد على أن الجماعة "لن تتخلى عن السلاح".
وأشار الجمل إلى أن الشركة تمتلك مشروعات كبرى في مجال الطاقة الشمسية، على رأسها المشاركة في مجمع بنبان للطاقة الشمسية بأسوان، الذي يعد أحد أكبر المشروعات على مستوى العالم بقدرات تتجاوز 1735 ميغاوات باستثمارات تفوق 2.2 مليار دولار.
توم براك: الفيدرالية ليست حلاً في سوريا
يذكر التقرير: “ولتسخير هذه الإمكانات، يجب على جمهورية الدومينيكان التغلب على التحديات المؤسسية، والاقتصادية، والتقنية.
يُمكن استخدام هذه الرقائق في تقنيات جديدة مثل الذكاء الاصطناعي المُتقدم والحوسبة الكمومية من خلال تجميع المزيد من الترانزستورات في المساحة نفسها.
تعهد الوزير السوري بأن "سوريا القوية والموحدة ستكون مفيدة للأمن الإقليمي، وهذا سيعود بالنفع على إسرائيل". لكن الشيباني أوضح أن الشعب السوري "صُدم" بالهجمات، خاصة أن "ميليشيات إيران أو حزب الله، غادرت جميعها مع النظام السابق".
فعندما يحمل التعبير عن الرأي خطر السجن أو العنف أو الموت، يميل الناس لإخفاء آرائهم علنًا مع الاحتفاظ بقناعات مغايرة تمامًا في السر، خاصة في أوقات الحرب.
كل حرفي أتقن إيماءة (حركة) صغيرة واحدة بإتقان؛ كان الأمر روحانيًا بعمق.
وقال أوبيرن: "نسعى لنكون شركة عالمية مع دعم قوي من صندوق الاستثمارات العامة الذي يعزز موقعنا لدى شركات الطيران وإيرباص وبوينغ".
وبالطبع، أصبحت المشكلة الآن أكثر انتشارًا وتجذب الانتباه نظرًا لإصدار النسخة المستقرة الأسبوع الماضي.
الحلقة الثانية هي تبرير لأنشطة حركة طالبان، التي تم الاعتراف بها بالفعل بحكم الأمر الواقع كحكومة لأفغانستان.
فجوهر الحرية هو القدرة على الاختيار دون خوف أو عقاب.
وشددت الوزارة على أنها "مستمرة في أداء واجبها الوطني بالدفاع عن السوريين وحفظ أمنهم واستقرارهم"، وحمّلت قوات قسد "المسؤولية الكاملة عن المجزرة التي ارتكبتها بحق أهالي قرية أم تينة، في محاولة منها لتوجيه الاتهام زوراً إلى الجيش السوري."
كان هذا التحول جزءًا من محاولة أوسع لاستعادة السرديات الثقافية وضمان توافق تمثيل البطل مع أيديولوجية الدولة.
وفي مباراة أخرى فاز مانشستر سيتي على ضيفه بيرنلي 5-1، إذ سجل الفرنسي ماكسيم إستيف مدافع بيرنلي هدفين في مرماه بطريق الخطأ في الدقيقتين 12 و65، بينما أحرز البرتغالي ماتياس نونيز هدفا ثالثا عند الدقيقة 61 وأضاف الرابع والخامس النرويجي إرلينغ هالاند بالدقيقتين 90 والثالثة من الوقت بدل الضائع للشوط الثاني.
أما أول رواية مكتوبة بهذه اللغة فصدرت عام 1947 تحت عنوان “لوالي نوذرار” أو “ ولي الجبل ” لبلعيد آيت علي.
نريد أن تذهب فتياتنا إلى المدرسة ليصبحن طبيبات أو محاميات أو معلمات.
من جانبه أصدر مستشفى العلمين التخصصي تقريرًا طبيًا يتضمن تفاصيل الحالة الصحية لمهندسة تعرضت لهجوم كلب أثناء وجودها على شاطئ قرية سياحية بمدينة العلمين. وثبت أن المهندسة أصيبت "بعضة كلب"، وتم حقنها بالجرعة الأولى من لقاح السعار وأدوية أخرى، مع التوصية باستكمال باقي الجرعات وفقًا للجدول العلاجي المعتمد.
يمكنك أن ترى التحول: في المرة الأولى يكون الطحن خشنًا، لكن في المرة الثانية ينتج معجونًا كريميًا ومصفى يحتفظ بكل غنى الفول.
يَشتبهُ مُقدِّمو الرعايةِ الصحيَّةِ في إصابتها بالسَّلِّ من زميلِ عملٍ في مَكانِ وظيفتِها.
وفي إشعارٍ أرسلته إلى المقيمين في الولايات المتحدة يوم الاثنين، ذكرت شركة الطيران أنها تعاونت بشكل وثيق مع جهات إنفاذ القانون، بما في ذلك مكتب التحقيقات الفيدرالي والمركز الكندي للأمن السيبراني.
يُوعد المعلمون وعمال الصيانة والطلاب برواتب و منح دراسية لا تلبي احتياجاتهم إلى حدٍ بعيد وغالبًا ما تفشل الكليات في توفيرها لهم.
وتشير تقديرات الحكومة المحلية إلى أن نحو مليون هكتار من المحاصيل تلفت أو تضررت بسبب الجفاف أو الصقيع في المنطقة الزراعية الرئيسية هذا العام.
من الضروري إعادة التفكير في هندسة هذه المنازل، ليس هذا فحسب، بل يجب نقل العائلات التي تعيش في مناطق المحميات البيئية لتنشيط غابات الأراضي الرطبة على ضفاف الأنهار.
واتهم أحد الدبلوماسيين الأوروبيين، غروسي بمحاولة إرضاء جميع الأطراف، سعياً منه لمنصب الأمين العام للأمم المتحدة.
إلى ذلك، أفاد شهود عيان بأن الحريق اندلع نتيجة ارتفاع ضغط الغلايات بالمصنع، ما تسبب في انفجارها وانهيار طوابق المصنع على رؤوس العمال.
إنها تخاطب القوة الساكنة اللازمة لتَحمُّل واقع تشكله الحدود المادية، والشجاعة المطلوبة لاجتيازها، والأمل في أن التغيير ممكن.
وتعادل قمصان مع الزمالك 2-2 في يونيو 2022 ضمن منافسات الدوري المصري في آخر مباراة للفريق الأحمر مع مدرب مصري ضد الزمالك.
في عام 2021، كشف تقرير صادر عن لجنة الإنقاذ الدولية بعض الخسائر والهجمات المدمرة على الرعاية الصحية في البلاد.
أُنهي هذه الكلمات بقصيدةٍ كتبتُها في كانون الثاني/يناير 2024، حين أطلق علينا المسؤولون الإسرائيليون وصف “أطفال الظلام” في الأيام الأولى من الإبادة المستمرة في غزّة.
تنوي الهيئة مناقشة المقترح مع الحكومة قبل العام المقبل.
كذلك أوضح أن إيران أرسلت إشارات إيجابية كثيرة، وأن تأجيل إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة سيبقي المجال مفتوحاً أمام الدبلوماسية.
بدورها ندّدت الخارجية الإسرائيلية بالاعتراف "الأحادي"، وقالت في بيان "ترفض إسرائيل بشكل قاطع الإعلان الأحادي عن الاعتراف بدولة فلسطينية من قبل المملكة المتحدة وبعض الدول الأخرى... هذا الإعلان لا يعزز السلام، بل على العكس، يزعزع استقرار المنطقة بشكل إضافي ويقوّض فرص التوصل إلى حل سلمي في المستقبل".
وقلصت الأسهم الأميركية خسائرها الأسبوعية، في جلسة تداول الجمعة الماضي، بعدما أظهر تقرير أن التضخم يسير تقريبا وفق توقعات خبراء الاقتصاد، رغم بقائه عند مستويات مرتفعة.وارتفع مؤشر ستاندرد آند بورز 500 بنسبة 6.0%، ليصل إلى 70.6643 نقطة.
ورغم أن الشركة النرويجية لم توقع على الاتفاق الثلاثي، لا يزال بإمكان مشتريها شحن النفط عبر خط الأنابيب.
هذا، بالنسبة لي، يختصر الكثير من القضايا الحيوية في مساحة قصيرة، ولا يُقصد به بأي حال من الأحوال أن يكون لطيفًا أو بسيطًا.
فما كان من غوتيريش إلا أن شرح لضيفه أن بروتوكول الأمم المتحدة يمنع رفع علم أي بلد آخر ما لم يكن رئيس جمهورية تلك البلاد أو رئيس حكومتها محور الاستقبال.
بالرغم من وصف نفسها “بالحيادية” إلا أن هيكل مؤسسة غزة الإنسانية يعتبر نظامًا لوجستيًا موازيًا في غزة.
وقال: "قرأتُ إحصائية تُشير إلى أن حوالي نصف الوظائف في المجتمع تتغير كل 75 عامًا. هذا حتى بدون الذكاء الاصطناعي. قد يحدث هذا، وأتوقع حدوثه بشكل أسرع الآن".
بل إنّ علماء اللّغة وجدوا آثارًا للغة النّيفخ البدائيّة في اللّغة الكوريّة ، ممّا يشير إلى أنّ موطن أسلافهم امتدّ ذات يوم إلى مساحات أبعد نحو الجنوب.
في حين تزيد إسرائيل والمملكة العربية السعودية من إنفاقهما الدفاعي، تعمل إيران بنفس الاتجاه نتيجة التهديدات المتزايدة المفروضة من الوجود العسكري الأميركي في المنطقة.
المطالب الإيرانية ذاتها أكدها المرشد الإيراني خلال خطابه التلفزيوني بمناسبة بدء العام الدراسي الجديد وأسبوع الدفاع المقدس، حين أوضح أن التفاوض مع الولايات المتحدة في ظل الوضع الراهن لن يحل أياً من مشكلات إيران، بل قد يسبب مزيداً من الضرر. واعتبر أن واشنطن لا تسعى إلى مفاوضات متكافئة، بل تسعى ببساطة إلى فرض أجندتها، وأن أي تنازل غير ضروري مع الغرب سيؤدي إلى سلسلة من المطالب المبالغ فيها من جانبه ضد إيران.
غوتيريش وفي مقابلة له مع وكالة فرانس برس، كان وبجلاء تامّ يوضح المُوَضَّح: "سواء قمنا بما نقوم به أم لا، هذه الإجراءات ستستمر"، في إشارة لا تخطئها العين للغيّ الإسرائيليّ السادر، حيث إزهاق الأرواح اليوم في غزة، يصيب الضمير الإنسانيّ الحرّ بالقلق نهارًا والأرق ليلاً، والمخططات للضفة الغربية آتية لا ريبَ فيها.
أعضاء الكونجرس الأمريكي في غانا في 30 يوليو/تموز 2019.
في 11 أغسطس/آب، بعد أقل من أسبوع على نشره لأول مرة، قدّم النواب الفيدراليون 17 مشروع قانون في الكونغرس الوطني لمعالجة القضايا التي أثارها الشخص المؤثر.
وفي حين تعافت أرقام الهجرة نوعًا ما بعد عام 2021، فإن الإحصائيات تروي واقعًا مقلقًا ؛ إذ هوت الأعداد من 101 ألف عامل في 2022 و98 ألف في 2023، لتصل إلى 47 ألف فقط في العام الماضي.
تعد اللغة الخاسية من إحدى اللغات الموجودة على الموقع، وهي لغة أستروأسية يتحدث بها شعب خاسي في منطقة سلهت بشمال شرق بنغلاديش.
يطرح هذا الفعل غير المسبوق تساؤلات عميقة: ما معنى أن توصف وكالة عالمية – تعترف بها وتمولها معظم دول العالم – بأنها “منظمة إرهابية”؟
مَنَحَت وسائل الإعلام الرئيسيّة في الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدّة مساحة كبيرة لظهور شخصيّات سياسيّة عسكريّة إسرائيليّة من أبرزهم: رئيس الوزراء الإسرائيلي السّابق “إيهود أولمرت” وزعيم حزب الديمقراطيّة السّابق “يائير غولان” كونهم بدائل أخلاقية لرئيس الوزراء الحالي بينيامين نتنياهو.
ولكن خلف هذه الصور النمطية، يكمن تاريخ غني من المقاومة والانتماء يمتد لقرون، بما في ذلك في البرازيل، وفي ضواحي ساو باولو .
ويقول بروكس: "لم تُظهر أي يد روبوتية تضاهي براعة اليد البشرية، بشكل عام".
تعمل إيرما غارنيزيا كمساعِدة البحث في الجزء المتعلق بإندونيسيا.
وصدرت القائمة بشكل مشترك عن الاتحاد الصيني للشركات والجمعية الصينية لمديري الشركات، وتم إصدارها على مدار 21 عاماً متتالياً، مما يعكس التقدم المستمر لقطاع الصناعات التحويلية في الصين، وفق وكالة "شينخوا" الصينية للأنباء.
وبلغ معدل البطالة في الجزيرة بعد وضع المتغيرات الموسمية في الحسبان 3.35% خلال الشهر الماضي، مقابل 3.33% في الشهر السابق عليه، و3.38% خلال أغسطس من العام الماضي.
وأعلنت وزارة الخارجية الإيرانية أن "الجمهورية الإسلامية الإيرانية ستدافع بحزم عن حقوقها ومصالحها الوطنية، وستُقابل أي عمل يهدف إلى المساس بمصالح شعبها وحقوقه برد حازم ومناسب".
في حين أن سارة لا تمانع في وجود خلافات مع أصدقائها الحقيقيين، فإنها تجد أنه من الأسهل التعامل مع الطبيعة الوفاقية لروبوتات المحادثة.
خلال تلك الفترة، كنت أسأل نفسي وعائلتي وأصدقائي باستمرار: ما هي جريمتنا؟
صورة عبر ويكيميديا كومنز بواسطة سوميتا روي دوتا .
قام طاقم مكوَّن من سبعة رجال بقطع الأشجار، مستخدمين شاحنة مزودة بذراع ميكانيكي للوصول إلى المناطق المرتفعة، وتُعرف غالبًا باسم “شاحنة السلة” أو “الرافعة العلوية”.
المشروع هو استكشاف لكيفية ارتباط المجتمعات السوداء والمثلية بالماء.
وخسر سهم الشركة النرويجية 1.9% بعد وقت قصير من فتح بورصة أوسلو.
ومع ذلك، نحن دعاة للاستدامة — ولهذا نرسل الكتب للاستخدام البيئي المستقبلي.
فما يقرب من سبع فتيات من كل 100 فتاة يصبحن حوامل قبل الاحتفال بعيد ميلادهن العشرين.
إن هذا التمكين أمر بالغ الأهمية لبناء قادة فخورين بتراثهم وسيقودون التغيير في مجتمعاتهم بكل فخر.
وقد تحدث أيضا مشاكل في المعدة مثل الغثيان والإسهال.
وشهدت العلاقات بين إيران والولايات المتحدة توترا شديدا منذ الحرب التي استمرت 12 يوماً في يونيو الماضي، عندما هاجمت إسرائيل إيران، واستهدفت، بالتعاون مع الولايات المتحدة، منشآت نووية رئيسية.
على الرغم من حدوث انتعاش بنسبة 8.5% في عام 2025 بسبب سلسلة من السياسات الداعمة للأسرة، إلا أنه من غير المرجح أن ينعكس الاتجاه التنازلي.
هذه هي إحدى العوامل التي ساعدت الرئيس الحالي مؤخرًا على تحقيق الفوز في الانتخابات الرئاسية المبكرة.
لكن مع اتساع نطاق المشاريع، تزايدت الحاجة إلى تمويل ضخم، ما عزز من مساعي المملكة للبحث عن مصادر تمويل بديلة.
كما أن السفارة الألمانية في دمشق لا تزال مغلقة.
ومنذ إقامة العلاقات الدبلوماسية عام ١٩٩٥، شهد التعاون بين مصر وكوريا الجنوبية نموًا مطردًا.
في حين لم يعلن نتنياهو، الذي يواجه ضغوطاً داخلية ودولية، صراحة بعد موقفه من تلك الخطة التي طرحها ترامب، والمؤلفة من 21 بنداً.
لكن في تطور مثير للاهتمام، كان من المقرر أن يتوسع سوق المتة في منطقة غير متوقعة: منطقة المشرق العربي في الشرق الأوسط، تحديدًا لبنان وسوريا.
ضباب كثيف في مدينة بانكوكَ في أحدِ أيامِ شهرِ آذارَ/مارس 2019م.
وذكرت وكالة الأنباء البريطانية (بي أيه ميديا) أن أموريم، حصد 34 نقطة فقط من 33 مباراة قاد فيها الفريق في الدوري الإنجليزي، وذلك بعد الخسارة 1-3 أمام برينتفورد يوم السبت، وحتى الآن لم يحقق انتصارات متتالية.
وقالت "سناب"، في بيان، إن المستخدمين حفظوا أكثر من تريليون "ذكرى" عبر منصتها، وتُقدّم الشركة الآن "باقات تخزين الذكريات" للمستخدمين الذين تتجاوز سعتهم 5 غيغابايت.
بعد عامين، عام 2019، دخلت شركة أسمنت صينية أخرى “هواشين”، السوق النيبالية باستثمار قيمته 140 مليون دولار أمريكي، مستهدفةً إنتاج 3,000 طن من الأسمنت يوميًا.
ولم تحقق بنغلاديش سوى نجاحًا طفيفًا في إعادة فتح هذه الأسواق، رغم استمرار المباحثات الدبلوماسية والاجتماعات رفيعة المستوى.
سرعان ما أصبح إنقاذ الحصان مهمة حاسمة، مما أثار صرخة وطنية للمساعدة على وسائل التواصل الاجتماعي وحشد الآلاف للانضمام إليها.
تشكلت مسيرات عصيان صغيرة في تبليسي، وتضمن بعض المشاركين الذين ارتدوا عمداً أقنعة الوجه المحظورة.
مع ذلك، بالرغم من كونها تحمل أكبر معدل وفيات عالمي بسبب الأمراض المعدية، تنتج أفريقيا أقل من 1% من اللقاحات المطلوبة من قِبل الأفارقة.
وارتفعت القروض السكنية خلال الأشهر السبعة الأولى من 2025 بنسبة 2.9%، مقابل زيادة بنسبة 1.5% قبل عام.
ويعد "وادي يم" أول مشروعات مدن داخل مدينة رأس الحكمة، بحسب العرابي، والذي قال إن استثماراته عدة مليارات، دون تحديد قيمة معينة لحين بلورة المخطط العام للمشروع بشكل كامل.
أوامر إجلاء وإغلاق تشل مدنا صينية.. السلطات تتأهب مع وصول الإعصار القوي راغاسا
هناك، يمثل المتطرفون المرشحان الرئاسيان جو بايدن ودونالد ترامب.
إن هذه الأسطر البسيطة لأسباب الاستقالة والتي قد لا تتجاوز 5 كلمات، مهمة لإعطاء المساهمين تصورا عميقا عن الحالة العامة للشركة واتجاهها فهي رسالة يجب ألا يتراجع عنها أي عضو، حفاظا على مصلحة من صوتوا لهم واستأمنوهم على قيادة الدفة.
في دوري أبطال العرب 2004 كان الأهلي ضمن مجموعة ضمت جاره الاتحاد والإسماعيلي المصري والصفاقسي التونسي، آنذاك ودع البطولة من المجموعات وتعادل مع الإسماعيلي 3-3.
ففي تلك اللحظة، شعر بخوف حقيقي وواجب قوي لحماية فريقه.
كررالرئيس الأميركى دونالد ترامب، خلال كلمته أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة، أول أمس الثلاثاء، أنه أنهى 7 حروب خلال الأشهر الأخيرة، بينها حرب بين مصر وأثيوبيا.
أوضح أن شقيقته تنتظره في معبر الحدود لأخذ البضائع من وكيل مبيعات أو مستودع في باكستان أو أفغانستان وعبور الحدود.
ورغم أن الكثير من المساحة المائية في موريتانيا قد خصصت للسفن الصينية، إلا أن ذلك لا يمنع بعض الشركات من الصيد بشكل غير قانوني في المناطق المخصصة للصيادين المحليين والانخراط في ممارسات تجارية غير أخلاقية مثل الصيد الجائر والصيد خارج الموسم.
وأفاد خبراء بأن الانقطاع الأحدث يكشف عن أن الحكومة ليست لديها أنظمة كافية للاستعادة الفورية للخدمات العامة الحيوية على الرغم من تكرار الاضطرابات التقنية الواسعة خلال السنوات الماضية.
لكن الخبراء يقولون إن دور المواهب المحلية من المرجح أن يقتصر على اختبارات التصميمات غير الأساسية والتحقق من صحتها، حيث غالبًا ما تُحفظ الملكية الفكرية الأساسية لتصاميم الرقائق في مواقع مثل الولايات المتحدة أو سنغافورة، حيث تدعم أنظمة الملكية الفكرية الراسخة مثل هذه الأنشطة.
يتحدثن فيه عن مشاريع الفنانات الجزائريات ونجاحاتهن، ولكن أيضًا عن العنف أو التمييز القوي الذي تتعرض له النساء، الذي يقره قانون الأسرة الجزائري الذي لا يزال يكرس تبعية المرأة بحكم الأمر الواقع للآباء أو الإخوة أو الأزواج.
أكد الأمير فيصل بن فرحان بن عبد الله، وزير الخارجية السعودي، في كلمته أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة بنيويورك، أنالمملكة العربية السعوديةحققت 93% من مستهدفات رؤية المملكة 2030 ببنهاية العام 2024، مبرزًا التحولات الاقتصادية والاجتماعية والتنموية التي شهدتها البلاد منذ إطلاق الرؤية قبل نحو عقد من الزمن.
وقالت النرويج إن الحكومة لم تتخذ قرار التخارج من كاتربيلر، وإنما اتخذه مجلس البنك المركزي بعد توصية من مجلس الأخلاقيات بالصندوق بناء على المبادئ التوجيهية التي قررها البرلمان.
وصرّح فانس: "كما قال الرئيس ترامب، نحن نتباحث في الأمر"، مشيرا إلى أن واشنطن تنظر في "عدد من المطالب الأوروبية" وسيتّخذ الرئيس "القرار النهائي بما يخدم المصلحة العليا للولايات المتحدة".
إلا بريطانيا.. فهى صاحبة "وعد بلفور" الشهير الذي كان وبالًا على المنطقة. كان ذلك فى عام 1917 عندما قال وزير خارجيتها، أرثر جيمس بلفور، إن الحكومة البريطانية تنظر بعين العطف إلى مسألة إنشاء وطن قومي لليهود في فلسطين. ومن يومها دفعت المنطقة الثمن دمًا، وعنفًا، وتطرفًا، ونسفًا، وتدميرًا، ودمارًا، ولا تزال تدفعه كما نرى.
يذكر أن وزارة الخارجية الألمانية ما زالت تصدر تحذيراً للسفر إلى سوريا.
لكن الشركة الأميركية تسعى هذه المرة لتوضيح الفارق بين النسخة الاقتصادية والطراز الرئيسي من السلسلة.
لينغوا: قبل ترجملي، ماذا كان أو ما هو البديل لطالبي اللجوء، واللاجئين، والمهاجرين ممن يحتاجون خدمات لغوية؟
ويشير إلى أن البنوك الفلسطينية اضطرت إلى إيقاف السماح للناس بإيداع أكثر من مبلغ معين من النقد في حساباتهم الخاصة، حتى لا يتراكم المزيد من الفائض النقدي في خزائنها، ويقول المستشار: "لم تتمكن سلطة النقد الفلسطينية من السيطرة على الوضع".
كما ذكّر العالم خلال خطابه، بما تعرض له الإسرائيليون في السابع من أكتوبر 2023.
وأكد جهاز الأمن الفيدرالي الروسي مجدداً أن أجهزة الاستخبارات الأوكرانية تسعى إلى زعزعة الاستقرار السياسي والاجتماعي وإلحاق الضرر بالاقتصاد الروسي، من خلال تجنيد منفذي أعمال تخريبية وهجمات إرهابية عبر منصات الإنترنت وتطبيقات المراسلة مثل "تلغرام" و"واتساب"، مستغلين مواقع البحث عن فرص الربح السريع.
يُذكر أن ترامب قاد وساطة بين روسيا وأوكرانيا تُوجت بقمة ألاسكا في أغسطس (آب) 2025، حيث التقى الرئيس الروسي فلاديمير بوتين لمناقشة وقف الحرب والتوصل إلى تسوية شاملة، غير أن القمة انتهت دون اختراق ملموس، فيما واصل ترامب التأكيد على رؤيته بضرورة التوجه نحو اتفاق سلام كامل بدلًا من وقف إطلاق نار مؤقت، وسط تشكيك أوروبي وأوكراني في جدوى الطرح وخشية من فرض تنازلات قسرية.
كما تُشيرُ الإحصائياتُ في ساحلِ العاج بتعرض 40% من النساء المُقيماتِ في الملجأِ الذي تُديرهُ المُنظمةُ غيرُ الحكوميةِ “أكوابا موسو” للاغتصابِ الزوجيِّ .
في عام 2024، ظهرَ بعض الصحفيين ومقدمي البرامج التلفزيونية لأشهر القنوات البرازيلية في مقاطعٍ مصوّرة على منصات التواصل الاجتماعي برسائلٍ متنوعة.
كما أعلن فرض رسوم 25% على الشاحنات الثقيلة، مما أدى إلى انخفاض أسهم شركتي تصنيع الشاحنات دايملر تراك وتراتون بأكثر من 2% لكل منهما.
وكانت تلك الحرب هي الصراع الدولي الوحيد الذي شاركت فيه الأرجنتين خلال القرن العشرين، وفقًا لـ منشور من مجلس البحوث العلمية والتقنية .
وتنشر أميركا يوم الخميس القراءة النهائية للناتج القومي الإجمالي الفصلي، بالإضافة إلى بيانات طلبات إعانة العاطلين عن العمل الأسبوعية في أميركا، وكذلك مبيعات السلع المعمرة.
وسجل قطاع الرعاية الصحية أسوأ أداء على مستوى القطاعات بانخفاضه 1.9%، مع تراجع سهم شركة التكنولوجيا الطبية الألمانية "سيمنس هيلثينيرز" 3.4% بعد أن قالت وزارة التجارة الأميركية إنها فتحت تحقيقات جديدة للأمن القومي في استيراد معدات الحماية الشخصية والمواد الطبية والروبوتات والآلات الصناعية.
يتجاهل هذا المفهوم التأثير التراكمي لسلوك المستهلك، حيث قد تؤدي الأنشطة الجماعية الصغيرة —الإيجابية أو السلبية— لتداعيات بيئية هائلة.
في المدن الكبرى (توجد مثل هذه الهياكل منذ فترة) وتتوافر فيها دوائر، أو مدارس ناطقة باللغة الأوكرانية.
منذ 28 أبريل فصاعدًا، غمرت المياه جزءًا كبيرًا من أراضيها، بحجم المملكة المتحدة تقريبًا.
كما تُبقي المؤسسات كميات كبيرة من البيانات مُعرّضة للخطر.
استمرت هذه المنظمات في العمل دون انقطاع، حتى بعد الإطاحة بالنظام القديم، مع الحفاظ على تفويضاتها الأصلية، مما يؤكد على مهنيتها وحيادها.
الفكرة التي بدأت من تأملات في أعماق البحر، تحولت إلى تقنية واعدة قد تغير قواعد اللعبة في قطاع الطاقة المتجددة، وتمنح العالم خياراً جديداً أكثر كفاءة وأقل ضرراً بالبيئة.
1) لقد خانوا المسيح، وحرفوا الإنجيل، وشوهوا الإيمان الأرثوذكسي؛ 2) يكذبون نفاقًا بأن “الكنيسة خارج السياسة”، بينما يدعمون بنشاط العدوان الظالم والقاسي وغير المبرر للدولة الروسية ضد أوكرانيا ويروجون لروايات الدعاية السياسية الروسية، بما في ذلك خارج روسيا.
وفي فيتنام، كان من المتوقع أن تصاحب الإعصار رياح تصل سرعتها إلى 133 كيلومترًا في الساعة (83 ميلًا/ساعة)، وأمواج عاتية يزيد ارتفاعها عن متر واحد (3.2 أقدام)، وأمطار غزيرة قد تؤدي إلى فيضانات عارمة وانهيارات أرضية.
يبدو أن هدف نتنياهو تحوّل من تدميرِ البنيةِ التحتية النووية لإيران، إلى توجيهِ ضربة قاسية للدولة من خلالِ قصفٍ مستمر وحربٍ نفسية.
كذلك أكد على ضرورة استعادة العلاقات الأميركية السورية بشكل جيد ومباشر.
ويبدو أن المهاجم البرازيلي، الذي كان لاعباً رئيسياً في فوز برشلونة بلقبي الدوري والكأس، تعرض للإصابة في المباراة التي فاز فيها برشلونة على أوفييدو 3-1 الخميس.
ولم يصدر تعليق حتى الآن من البيت الأبيض بشأن مشاركة ترامب في الاجتماع.
ورغم هذا النجاح اللافت، لم تتبع غو المسار التقليدي في التعليم، إذ التحقت بجامعة كارنيغي ميلون لدراسة علوم الحاسوب وتفاعلات الإنسان مع الحاسوب، لكنها قررت الانسحاب بعد عامين فقط، رغم أنه لم يتبق لها سوى عام واحد و8 مواد للتخرج. قرارها كان صادماً لعائلتها المهاجرة من الصين، التي اعتبرت التعليم بوابة المستقبل.
وانتهت قصة الفرنسي لوران بلان مع الاتحاد الذي قاده لثنائية الدوري والكأس صباح يوم الأحد عقب إقالته من منصبه وتكليف حسن خليفة بقيادة الفريق مؤقتاً.
وقال ترامب إن الولايات المتحدة والصين أحرزتا تقدمًا بشأن صفقة تقضي بنقل أصول "تيك توك" في الولايات المتحدة إلى مالكين أميركيين من شركة بايت دانس الصينية، وفقًا لرويترز.
أشار إلى تجاوب أسواق الأسهم الأميركية إيجابيا مع خفض الفائدة، بينما انخفضت أسعار الذهب والنفط.
يُصنع من اللبن الممزوج بالماء ويُضاف إليه السكر، وقد يكون كثيفًا أو خفيفًا بحسب الرغبة.
ورأت الشركة أن القانون بعيد جدا عن هدفه المعلن والمتمثل في تشجيع الابتكار لصالح المستهلكين.
بعد إنهاء المصل والتئام جروحها جزئيًا، توجهت المهندسة لتحرير محضر بقسم شرطة العلمين، متهمة عصام الحضري وزوجته بالتسبب في إصابتها من كلبهما.
مع ذلك، كانت نتائج الاستطلاع الكمّي بين هؤلاء الصحفيين مُتحيزة إلى حد كبير. ففي سؤال حول إمكانية دمج ملخصات "شات جي بي تي" مع بقية الملخصات التي تنتجها كصحفي، حصل الملخص في المتوسط على درجة 2.26 فقط على مقياس من 1 ("لا، إطلاقًا") إلى 5 ("بالتأكيد"). أما فيما يتعلق بمسألة "جاذبية" الملخصات، فقد حصلت ملخصات روبوت الدردشة على درجة 2.14 فقط على نفس المقياس. وفي كلا السؤالين، حصل ملخص واحد فقط على "5" من المُقيِّم البشري في أيٍّ منهما، مقارنةً بـ 30 تقييمًا بقيمة "1".
وفي سباق الصانعين، يمتلك ريد بول 272 نقطة في المركز الرابع خلف فيراري بـ 286 نقطة، ومرسيدس بـ 290 نقطة وماكلارين بـ 623 نقطة.
وإذا كانت النتائج صحيحة، فإنها تشير إلى احتمال وجود أفراد أقدم بكثير من أشباه البشر الأوائل الآخرين، بما في ذلك إنسان نياندرتال وسلالة الإنسان العاقل.
مع أهمية وفوائد جهاز ستارلينك، فإن استخدامه بصورة منتشره في مثل هذه السيناريوهات الحساسة يطرح تحديات أخلاقية.
كما أكد لمجتمع الصيادين بتعيين هيئة مستقلة للإشراف على عملياته، بهدف تحقيق أقصى قدر من الفوائد لجميع أصحاب المصلحة.
من الشائع أن تحتفظ عائلة واحدة بأكثر من ألف حيوان .
لم تكتفِ "بي واي دي" بالتوسع داخل الصين، بل أنشأت مصانع في البرازيل وتركيا والمجر، وتواصل زحفها نحو العالمية.
ويوصي الباحثون بإجراء العديد من التغييرات في الحياة العائلية داخل المنزل، مثل تدوير اصطحاب الأطفال من المدرسة بين الزوج والزوجة، وتحديد ساعات خالية من التكنولوجيا، وإعادة تصميم ركن ما وتحويله إلى منطقة هادئة، واستخدام تقويم مشترك لمنع ازدحام الصباح.
وجاء التصعيد في سياق توترٍ أوسع؛ فقد كثّف الرئيس ترامب هجومه على ما يسميه "اليسار الراديكالي" بعد مقتل شخص يدعى كيرك هذا الشهر، ووجّه اتهامات متكررة لسوروس، مطالبا بمحاكمته وسجنه.
في نيكاراجوا و فنزويلا ، يشمل القمع الرقمي التشهير الإلكتروني، وتعليق الحسابات، والتهديد بالسجن.
يشكل المتلعثمون حوالي ٦٠٠ ألف شخص بالغ في نيجيريا، ويعانون بدرجات متفاوتة من صعوبات التحدث، تظهر في أعراض رمش سريع للعين، رعشة في الشفتين والفك، هزات بالرأس، شدة في القبضات، ولا يستطيع من يعاني تلك الصعوبات، التحكم إلا قدر بسيط من هذه الأفعال اللاإرادية.
لكن ما جرى لاحقاً فى إطار تلك الحلقة كان مهزلة بحق، إذ تم منح الفرصة لكل متسابق لكى يتصل ويمارس دور المذيع لبعض الوقت، فتبين أن المتسابقين (كلهم وليس معظمهم) يتصورون أن عمل المذيع يقتصر على الإدلاء بالآراء وعرض الانطباعات الشخصية، أما مناط التميز، كما ظهر فى محاولاتهم، فكان القدرة على تلوين الصوت، أو البراعة فى استخدام «الإيفيهات».
وبالفعل، تحقّق الاكتفاء الذاتي، وأصبحت إيران كذلك مصدراً رئيساً للمنتجات الزراعية لروسيا والعراق. وكان من الأفضل لإيران أن تستورد الحبوب والمنتجات الزراعية الأخرى، التي تستهلك كميات ضخمة من المياه، وأن تُركز على المنتجات العالية القيمة والقابلة للتصدير، مثل مجموعة واسعة من الفاكهة، التي تنمو في البلاد منذ آلاف السنين؛ لتغطية تكاليف الواردات.كما تسبَّب الاستخدام المكثف للآبار الارتوازية والسدود التي بُنيت على عجل، في إهمال نظام قنوات المياه الجوفية في البلاد، الذي تجنب التبخر، ونظم استخدام المياه بطريقة مُستهدفة. تُعرف هذه القنوات باسم «القنوات»، وهي أحد الاختراعات الرئيسة الثلاثة التي تُنسب إلى الإيرانيين، إلى جانب طواحين الهواء وأبراج الرياح لتبريد المباني. وكانت الحاجة الدافعة وراء الاختراعات الثلاثة ضرورة مواجهة شح المياه.
أكدت "رويترز" بعض نتائج التقرير من خلال إجراء اختبارات خاصة بها ومراجعة وثائق "ميتا" الداخلية.
إلى ذلك، أحاط الرئيس التنفيذي الدكتور عبد العزيز السويلم، "العربية.نت" بجملة معلومات عن واقع الملكية الفكرية في السعودية، إذ أشار إلى توافر نمو بطلبات تسجيل "حقوق المؤلف بصفتها أحد المجالات الإبداعية"، إذ وصلت إلى  65% في العام الماضي، موضحاً أن الباحثين في الجامعات والمراكز البحثية هم الأكثر تقدماً لطلبات التوثيق.
ارتفعت أسعار الذهب في جلسة يوم الجمعة الماضي لتسجل مكاسب للأسبوع السادس على التوالي، بعد أن جاءت بيانات التضخم الأميركية متماشية مع التوقعات، وهو ما عزز التوقعات بأن يواصل مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) تخفيض أسعار الفائدة في وقت لاحق من العام الجاري.
وفي يوليو الماضي، أمرت محكمة جنايات القاهرة بشطب اسمه من قائمة الكيانات الإرهابية "استناداً إلى التحريات التي أفادت بعدم استمرارية عبد الفتاح بأي نشاط لصالح جماعة الإخوان المسلمين".
وقدّرت الدراسة حصيلة قتلى صيف العام الماضي الذي كان الأكثر حراً في تاريخ أوروبا والعالم (منذ بدأ تسجيل البيانات) بـ62775 شخصاً.
وتلوح أمام توي زيادات طفيفة في فصل الشتاء المقبل، إذ تحقق الشركة حاليًا زيادة بنسبة 1% في الحجوزات، وتزامن مع ذلك ارتفاع بنسبة 3% في متوسط أسعار الرحلات. وتتصدر الرحلات إلى جزر الكناري ومصر والبر الإسباني وجزر الرأس الأخضر قائمة الوجهات المفضلة. ومع ذلك، ما زال من المبكر للغاية وضع حصيلة مرحلية، إذ لم يزد عدد حجوزات الشتاء لدى توي حاليًا عن 1.8 مليون حجز، أي ما يزيد قليلًا على ثلث البرنامج المعروض.
تصدر الحزب الحاكم في مولدوفا الأحد انتخابات برلمانية مهمة قد تؤثر على مساعي الحكومة للانضمام إلى الاتحاد الأوروبي، متقدماً بفارق واسع على المعارضة المؤيدة لروسيا.
الرئيس الصيني شي جين بينغ يتجول في مصنع لمعالجة المعادن النادرة في مقاطعة جيانغشي، الصين.
ووفقًا للتسوية ستدفع شركة أمازون، ومقرها سياتل، غرامة مالية قدرها مليار دولار كتعويض مدني، وهي أكبر غرامة فرضتها هيئة التجارة الاتحادية في تاريخها.
يسلط منتقدو النظام القانوني التركي الضوء على أنماط طويلة الأمد من تسييس القضاء والافتقار إلى الحصانة المؤسسية من السلطة التنفيذية.
أفادَتْ شركةُ النفطِ الحكوميَّةُ في ردِّها المكتوبِ بأنَّها استخدمَتْ موادَّ خافِضةً للتوتُّرِ قابلةً للتحلُّلِ الحيويِّ وموادَّ ماصَّةً للنفطِ لِأغراضِ التَّنظيفِ، والتي سيُعادُ نقلُها والتَّخلُّصُ منها لاحقاً كنفاياتٍ خطرةٍ.
مهما فعلت الولايات المتحدة لإضعاف "هواوي"، يبدو أن الشركة قادرة دائمًا على الالتفاف عليها.
هل يكون الإعلان وتصديق الجمعية العامة للأمم المتحدة عليه سبيلا إلى تغيير الواقع الدامى الحالى وأخذه إلى تسوية وسلام؟ لا يزال الأمر مبكرا للتقدير، ولكنه يخلق مرجعية جديدة وشاملة وصالحة للتفكير فيما سوف يلى ذلك. العقبات لا تحتاج كثيرا من الخيال، فالصراع الجارى يشتعل بفعل تناقضات تاريخية عميقة فى ناحية أفرزت كثيرا من القضايا صعبة الحل، ولكن ما هو أخطر يأتى من أيديولوجيات دينية متعصبة ولديها تسليم لا نهائى بالنصر القريب. واجب القوى الساعية للسلام، وتلك العربية التى وقعت معاهدات سلام مع إسرائيل؛ والأخرى التى تجاهد من أجل بناء إقليمى قائم على الأمن والسلام والاستقرار أن تشمر عن سواعدها لتحقيق أهداف الإعلان.
قرابة منتصف الليل في الليلة الأخيرة من أغسطس، شهدت البلاد زلزالًا كارثيًا أسفر عن نحو ألفي وفاة، وتسبب في إصابة الآلاف، وألحق أضرارًا بالمرافق الصحية والمنازل.
ما يريده العرب من إسرائيل أصبح اليوم -ومع هذه الأحداث في المنطقة- في حالة مختلفة، والخيار الوحيد المتاح أمام إسرائيل هو قبول دولة فلسطينية مستقلة في حدود العام 1967م، أو مواجهة استمرار مقاومتها بجانب خيار عزلتها الدولية بعد إدانتها بجرائم الحرب ضد الشعب الفلسطيني..
يحتل الزمالك قمة الترتيب برصيد 17 نقطة من 8 مباريات وبفارق خمس نقاط عن الأهلي الذي يحتل المركز الرابع برصيد 12 نقطة ولكن من 7 مباريات.
وتطرق التقرير السنوي لرؤية المملكة 2030 لعام 2024 إلى الإنجازات الاستثنائية التي تحققت ومنها تقدّم المملكة إلى المركز الـ16 في مؤشر التنافسية العالمي، واحتفاظها بالصدارة على مستوى الشرق الأوسط وشمال أفريقيا في الاستثمار الجريء بنسبة 40%.
وقعت معظم الدول التي تشترك في هذه الغابة على “إعلان مابوتو” في عام 2022، بهدف حماية هذه المنطقة التي تتجاوز مساحتها 2.7 مليون كيلومتر مربع.
وعلى عكس شركات التكنولوجيا الكبيرة التي تتكون حزم تعويضاتها من النقد والأسهم، تميل حزم رواتب الشركات الناشئة عادةً إلى الأسهم لأنها تحتاج إلى النقد لبناء الأعمال.
ومن المتوقع أن يستمر الإغلاق حتى الأول من أكتوبر المقبل على أقرب تقدير، مما يترك موردي الشركة في حالة من عدم اليقين، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
كانت دائمًا تذكّر نفسها في أيامها العصيبة”، اليوم فقط صعب وغدًا سيكون مختلف”.
جاء ذلك في كلمة المملكة التي ألقاها وزير الخارجية السعودي الأمير فيصل بن فرحان، أثناء انعقاد أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة في دورتها الـ80، إذ أحاط بمواقف بلاده إزاء مجمل التطورات الإقليمية والعالمية، فيما حملت ترحيباً بالاعترافات الدولية بدولة فلسطين، إذ تجاوزت نحو 150 دولة.
وبينت اللقطات اقتراب مقاتلي الدعم السريع من مطار الفاشر الذي أصبح قاعدة للجيش.
وأضاف أنه غادر المستشفى ويوجد حالياً في منزله، بعدما خضع لبعض الفحوصات، التي أظهرت إصابته بكسر في أحد أضلاعه.
وقرر مجلس إدارة "شركة أكاديمية التعلّم" التوصية إلى الجمعية العامة غير العادية بزيادة رأس مال الشركة بنسبة 50% عن طريق منح أسهم مجانية لمساهمي الشركة بواقع سهم مجاني لكل سهمين مملوكين، ورسملة مبلغ 45 مليون ريال من بند الأرباح المبقاة.
على الصعيد الاجتماعي، يضع القرار حداً لحالة "الترحّل السكني" التي فرضتها الزيادات المتلاحقة، ويعزز الاستقرار الأسري في بيئة عمرانية أكثر توازناً.
ركز اهتمامه على أمور أساسية، مثل الحفاظ على الهدوء، وإيجاد مخارج، وإخراج الجميع بأمان.
لقطة شاشة: فيديو “وصول شاحنات المساعدات للحدود بين مصر وغزة مع دخول وقف إطلاق النار حيز التنفيذ”.
وأضاف ساعر على "إكس": "بعد عامين من الحرب، من الواضح أن المصلحة الوطنية لإسرائيل هي إنهاء الحرب وتحقيق أهدافها".
تتجه الأمطار جنوبًا، ومن المتوقع أن تعود إلى مدن أخرى تضررت بالفعل.
بمجرد اتهام شخص ما بتدنيس الكتاب المقدس للمسلمين، تتجمع العصابات بسرعة لشنق المتهم.
كما أضاف أنه "مع بداية العام الدراسي الجديد، شعر ابنه الأكبر هارون بالخوف والتردد من الذهاب إلى المدرسة، ما دفعه للتفكير في طريقة مبتكرة لتشجيعه".
كما اعتبر أن عودة العقوبات لن تفرض حصاراً كاملاً على إيران، لكنها بالتأكيد ستفرض ارتفاعاً في تكاليف الشحن والاستيراد والتوريد.
طالب قادة المعارضة وأعضاء المجتمع المدني باستقالة كبار المسؤولين الحكوميين بعد أن حولت الحملة القمعية الوحشية التي شنتها قوات الأمن الاحتجاجات السلمية إلى احتجاجات دامية.
وفي سبتمبر 2025، أكد ماسك علنًا أن "80%" من قيمة "تسلا" المستقبلية ستأتي من أوبتيموس وشركات الذكاء الاصطناعي ذات الصلة، وهو ادعاء يُعيد صياغة الشركة من شركة لصناعة السيارات الكهربائية إلى منصة لـ"الذكاء الاصطناعي المادي".
ذات مرة، في فيلم اشترته لي عائلتي على شريط فيديو — رأيت شبحًا.
وفي رد الاثنين، قالت الناطقة باسم البيت الأبيض كارولاين ليفيت إن رسالة مادورو تحتوي على "الكثير من الأكاذيب" مضيفة أن موقف إدارة ترامب بشأن فنزويلا "لم يتغير" وأنها تعتبر النظام هناك "غير شرعي".ويعد هذا الانتشار العسكري الأميركي الأكبر في منطقة الكاريبي منذ سنوات.
حيث عثر طاقم الطائرة على جثتي المراهقين الجامايكيين جيك أنيلوز لوسي (18 عاماً) وإلفيس بوركيس كاستيلو (16 عاماً) أثناء إجراء فحص صيانة بعد هبوطها في مطار "فورت لودرديل-هوليوود" الدولي.
بحلول عام 2005، لم يتمكن العراق من إنتاج سوى 4 في المئة من إمدادات البذور الخاصة به ، مما أدخل المزارعين في تبعية للشركات و فكك آلاف السنين من سيادة بذور بلاد ما بين النهرين.
لكن الحكومة الكازاخستانية الاتحادية قامت في نهاية المطاف بتعديل اللوائح المتعلقة بالمسافة الإلزامية بين المنشآت الخطرة والمناطق السكنية.
كما نفذ التحالف الدولي بمساندة من قسد عملية إنزال مروحي في بلدة الشحيل بريف دير الزور الشرقي في الأسبوع ذاته، حيث انتشرت قواتها بكثافة مع تحليق للطيران الحربي والمسير للاستطلاع. وأسفرت العملية حينها عن اعتقال العشرات قبل أن تنسحب القوات إلى القاعدة الأميركية في حقل العمر.
زلزال بقوة 5.6 يضرب مقاطعة قانسو الصينية
خفضت الشركة هدف مبيعاتها لعام 2025 بنسبة 16%، وقلّصت الأسعار حتى نهاية العام، وأبطأت الإنتاج، كما سجلت أول انخفاض ربعي في الأرباح منذ أكثر من 3 سنوات.
من كانت تُدرّس أو تعتني بالأطفال أصبحت اليوم مُستبعَدة لأنها اختارت ممارسة إيمانها.
بعد ما يقرب من عام من العاصفة التي أصابت حياة مريم باليزبان، شبّهت تلك التجربة بمعركة استمرت لمدة عام بأكمله وقوّت عزمها في النهاية.
أريد لهذه الحزمة أن تجلب الفرح والإثارة، لكنني آمل أيضًا أن تغذي ذلك الشغف — تلك الضرورة الملحة — للحفاظ على تعبيرنا، بكل اللغات والأشكال التي نختارها كأنوال لنسيجنا.
منحه هذا العمل التطوعي إحساسًا متجددًا بالهدف، محولًا دوره من ضحية إلى مساهم ناشطٌ في مجتمعه.
هذا يظهر بوضوح القسوة التي تتعامل بها قوات الأمن مع النساء اللاتي يشاركن في الاحتجاجات الشعبية.
زاد الذهب في المعاملات الفورية بنحو 1% إلى 3718.56 دولار للأوقية بحلول الساعة 10:22 بتوقيت الرياض، بعدما سجل مستوى قياسيا عند 3707.40 دولار يوم الأربعاء الماضي.
وعندما أشرت إلى أن هذا الإغلاق قد يكون بقصد، فإنما عنيت عدم فتح هذا الممر مباشرة بعد انتهاء المناورات المشار إليها والتأخر عدة أيام- وذلك على الرغم من إعلان السلطات البولندية عند الإغلاق، بأن الحركة المرورية عبر الحدود ستعود بمجرد أن تصبح الحدود آمنة بالكامل، الأمر الذي دفع بعض المحللين إلى الاعتقاد بإن الأمر ربما يعود إلى الضغوط التي يمارسها الرئيس الأميركي على الاتحاد الأوروبي، وبولندا واحدة من بلدانه، من أجل رفع الرسوم الجمركية على البضائع القادمة من الصين، حتى تتوقف الأخيرة عن شراء النفط الروسي.
يؤكد المسؤولون الحكوميون ، اعتقاد الإدارة الحالية أن استراتيجياتها لعرقلة التصويت ستضمن نتيجة إيجابية وأن النتائج التي أعلنتها المعارضة بدت وكأنها فاجأت النظام.
وأضاف أن المشكلة الرئيسية في السوق الكويتية هي غياب فرص النمو مقارنة بالأسواق العالمية.
وزير النفط الكويتي يتوقع زيادة الطلب بعد خفض الفائدة الأميركية
وتابع أنه "إذا لم تفعل (ذلك)، واكتفت بادعاء أنها فعلت ذلك، فإنها تستغل وضعي القانوني في فرنسا للتأثير على التطورات السياسية في أوروبا الشرقية- وهو نمط لاحظناه أيضًا في رومانيا".
واعترف الفرنسي لوران بلان بعد اللقاء أن رونالدو والنصر أقوى بكثير من الاتحاد، وهو رأي وافقه فيه مواطنه القائد كريم بنزيمة، معترفًا بأنهم واجهوا "فريقًا أقوى" وفقا لما نقلته "فوكس سبورتس" الأميركية.
تتمثل أبرز التطورات في أحدث إصدارات أوبتيموس في مستوى التكامل، وليس في إنجازات دراماتيكية منفردة. أولًا، أصبحت مشية الروبوت وتنسيقه لكامل الجسم أكثر سلاسة من تلك الموجودة في النماذج الأولية الأولى. وتشير "تسلا" إلى هذا على أنه تقدم في التحكم بالجسم ككل بدلًا من الاعتماد على أوامر منفصلة للأطراف.
لاحقًا، في المرحاض الضيق للقطار الروسي القديم، أمضوا وقتًا طويلًا في تنظيف أكوابنا من الزبدة بالماء البارد.
أعلن سالم صالحي، المدير العام لشركة النقل البري للبضائع في الجزائر"لوجيترانس"، أن الشركة تعتزم شراء 400 مقطورة مكونة من شاحنات وصهاريج باستثمارات 12 مليار دينار.
نهر وبحيرة غانغابورنا، أحد أهم الأماكن السياحية في وادي مانانج و ديبال.
وتقدم الهيئة استشارات في مجال الثورة الصناعية الرابعة لرفع مستوى النضج الرقمي للمصانع وزيادة الكفاءة الإنتاجية والتشغيلية. وتحتضن "مدن" حالياً أكثر من 8 آلاف منشأة صناعية موزعة على 40 مدينة صناعية في مختلف مناطق المملكة.
في كاتماندو، سنجمع الصحفيين والمترجمين والناشطين وخبراء التكنولوجيا وصناع السياسات وخبراء التنمية وغيرهم من جميع أنحاء العالم لمناقشة الوسائط الرقمية والمعرفة والنشاط من منظور الأغلبية العالمية.
نتيجةً لذلك، كانت طبقات الألوان رقيقة جدًا.
تأهل الهلال إلى دور الستة عشر في بطولة كأس الملك، بفوزه على مضيفه العدالة 1-0، يوم الاثنين، ضمن منافسات دور الـ32 من المسابقة.
وأكد الاتحاد أن هذا يمثل مشكلة خطيرة بالنسبة لألمانيا كموقع اقتصادي، ويُضعف القدرة التنافسية الدولية للمشغلين.
يذكر أنه في العام 2015 تم التوصل إلى اتفاق دولي بشأن النووي الإيراني يحدد أطر الأنشطة النووية الإيرانية مقابل رفع العقوبات عن البلاد.
هذا التوازن الدقيق يعكس رؤية تنظيمية متقدمة تضع حدوداً واضحة للعلاقة بين الطرفين، وتقلل من النزاعات القانونية.
دزود هي كارثة طبيعية تحدث عادة في فصل الشتاء بسبب تساقط الثلوج بكثافة والرياح الباردة ودرجات الحرارة شديدة البرودة، تؤدي إلى نفوق أعداد كبيرة من الماشية.
الآن بعد أن بلغت السن المناسب، كنت آمل أن أتمكن من الذهاب إلى هناك.
وبينما استقطب التحوّل السياسي في نيبال انتباهًا عالميًّا، كان شباب سريلانكا، في الجهة الأخرى من الإقليم، يشقّون طريقهم الخاص نحو نهضة ديمقراطية جديدة.
تتضمن المنهجية داخل المشروع التعلم من الأقران، حيث تعترف بتجربة كل من الأشخاص المشاركين، وأولئك الذين يدعمونهم في هذه العملية.
ففي يونيو/حزيران 2024، توحدت جماعات دينية، كالبوذيين واليهود والكويكرز والمسيحيين والهندوس والمسلمين وغيرهم، في مسيرة صامتة عبر قلب لندن ، من ساحة البرلمان إلى ساحة ترافالغار، للتعبير عن رغبتهم في السلام في فلسطين، وتخليد ذكرى ضحايا الحروب في مختلف أنحاء العالم.
يمكن استخدام السكوالين بمفرده أو ضمن تركيبات غنيّة بمكونات أخرى، وهو مناسب لجميع أنواع البشرة، لكن فعاليته تكون أوضح على البشرة العادية إلى الجافة أو الباهتة التي تحتاج إلى استعادة نضارتها واحتفاظها بالماء داخل الخلايا.
وأغلب الظنّ أنّ إسرائيليّين من صنف نِتا رِسكن وماغي أوتسري وزملائهما هم بين الأقدر على تجسير هذه الهوّة بما يتيح التثمير السياسيّ للانتصارات الأخلاقيّة. وهكذا تلوح مقاطعة الإنتاج الثقافيّ الإسرائيليّ المناهض لنتنياهو عملاً قليل الحكمة وكثير الضرر في وقت واحد.
كما أنها تدعو لإشراك الرجال في دعوى بناء السلام، مسلطة الضوء على أن الذكورة السامة والتوقعات المجتمعية غالبًا ما تغذي العنف المنزلي.
3. من هناك، أوقف تشغيل زر جيميني، وكذلك اختصاره على لوحة المفاتيح.
قال الدولي الفرنسي عثمان ديمبلي لاعب باريس سان جيرمان إن الفوز بجائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم لم يكن هدفا شخصيا على الإطلاق لكنه أقر بأنه لم يستطع منع دموعه عندما تحدث عن عائلته بعد اختياره أفضل لاعب في العالم، الاثنين.وأصبح المهاجم أول فرنسي منذ كريم بنزيمة عام 2022 يرفع الجائزة بعد مساعدة باريس سان جيرمان في فوز بلقبه الأول لدوري أبطال أوروبا الموسم الماضي.
“أنتجت قرى جويانا البالغ عددها 242 خطة قروية واختارت المشاركة في برنامج أرصدة الكربون (في جميع الحالات، حصل الاقتراح على دعم يزيد عن الثلثين من الحاضرين).” إنهم يستثمرون هذه الأموال في الأولويات التي تختارها المجتمعات نفسها، أضاف جون.
يواجه النشطاء مضايقات لكن الخوارزميات تعاقبهم على الإبلاغ عنها.
يوضح دورماز: “يمكن للحكومات أن تطلب الوصول إلى بيانات المستخدم أو تطلب من التطبيقات التعاون مع السلطات تحت ستار الأمن القومي أو السلامة العامة”.
أولاً، تواجه الحكومات ضغوطًا متزايدة — تسارعت بفعل جائحة كوفيد-19 — لتنظيم النظام البيئي الرقمي.
بالإضافة إلى الشكاوى من استنزاف المحيطات، لاحظ الموريتانيون المحليون أيضًا إفراط الشركات الصينية في استخراج الموارد على الأرض لتغذية أهدافها التنموية.
عندما تضخ القوات الإسرائيلية مياه البحر في أنفاق تحت الأرض، فإنها تخاطر بالتسمم الملحي الدائم لطبقة المياه الجوفية المهمة والوحيدة في غزة، المصدر الرئيسي لمياه الشرب لأكثر من مليوني شخص، وعندما تستهدف القنابل الألواح الشمسية على أسطح المنازل، فإنها تقطع شريان الحياة للكهرباء المستقلة للمنازل والمستشفيات.
من شوارع لاغوس الصاخبة في الجنوب الغربي، إلى القرى الهادئة في ولاية تارابا في الشمال الشرقي، تبحث المدارس في أرجاء نيجيريا عن طرق مبتكرة لزرع بذور السلام والوحدة في نفوس طلابها.
تمثل اللغة علامة رئيسية للهوية داخل الجالية: فالوافدون الجدد، أو أولئك مثل كين الذين لم يذهبوا إلى المدارس التشيكية، يكافحون مع لغة سلافية تتميز بصوتيات وقواعد ونحو معقدة للغاية بالنسبة لمتحدثي لغة لا تعرف علامات الزمن أو الجنس أو الحالة؛ بينما يتحدث أولئك الذين التحقوا بالمدارس التشيكية كمتحدثين أصليين — لكن بعضهم أقل إلمامًا أو طلاقة في اللغة الفيتنامية.
أما المرحلة السياسية الحالية في الأرجنتين، فقد سعت إلى الحدّ من بعض هذه النقاشات.
وفي وقت سابق، كشفت الهيئة العامة للأمن الغذائي في السعودية لـ"العربية.نت"، أن معالجة تحدي الهدر أمر يتطلب تعاوناً مشتركاً بين المستهلكين والجهات المعنية والقطاع الخاص، بما يحفظ النعمة ويحقق الأمن الغذائي المستدام، معتبرة الهدر الغذائي تحدياً كبيراً ليس في المملكة فحسب بل العالم أجمع.
ومع ذلك، يتعاون هؤلاء الفاعلون الشباب أيضًا مع الهياكل التقليدية التي توفّر دعمًا سياسيًا وتنظيميًا لهذه الحركات.
لطالما شكّل السؤال عن وجود حياة علىالمريخهاجساً للعلماء والباحثين حول العالم، إذ يُنظر إلى الكوكب الأحمر باعتباره أقرب المرشحين لاحتضان أشكال من الحياة خارج الأرض.
حقق سجاتي عودة رائعة في الأمتار الأخيرة من سباق 800 م متخطيا أربعة عدائين ليتوج مجهوده بالمركز الثاني.
مع ذلك، نظرًا لارتباط إسبانيا بالمصالح الأوروبية المشتركة للاتحاد الأوروبي، وليس أمريكا اللاتينية، يبدو أن طلب الاعتذار عما حدث قبل 700 عام سخيفًا من وجهة نظرهم، وليس لدى المستثمرين الإسبان مشكلة في الاستمرار في الاستثمار في المكسيك.
وقعت شركةنفط البصرة العراقيةعقدًا مع شركة "سي بي بي" الصينية لبناء شبكة أنابيب لتوزيع مياه البحر إلى الحقول النفطية المختلفة بطول 950 كيلومترًا في محافظة البصرة جنوبي العراق.
لكن في 8 سبتمبر/أيلول، زعزعت النيران وطلقات الرصاص حتى أمن تلك المنطقة.
لقد شاركت المرأة البنغلاديشية في أرض المعارك منذ عام 1971، أعاد يوليو ببساطة اتصالنا بماضينا المتمرد الطويل.
وتعمل خدمة الشحن الجديدة على ربط ميناء جدة الإسلامي بـ10 موانئ إقليمية وعالمية تشمل شنغهاي، ونينغبو، ونانشا، وشيكو، في الصين، وكلانغ بماليزيا، والعقبة بالأردن، والسخنة، والإسكندرية بمصر، وإزميت، وإسطنبول في تركيا بطاقة استيعابية تصل إلى 4532 حاوية قياسية.
اعتقلت السلطات الأردنية العديد بسبب دعمهم أو مشاركتهم في هذه التظاهرات، واتهم بعضهم بموجب قانون الجرائم الإلكترونية الجديد الذي تمت الموافقة عليه في أغسطس/آب 2023، والذي جاء مع مجموعة من المواد التي تستخدمها السلطات الآن من أجل لتقييد الحريات وزيادة الرقابة على حرية التعبير والرأي.
وقفزت عقود الخامين القياسيين بأكثر من 4% هذا الأسبوع، في أكبر زيادة منذ الأسبوع المنتهي في 13 يونيو/حزيران، وفقًا لـ "رويترز".
ونقلاً عن بيانات حكومية، قال تشان إنه تم إعادة تصدير فضلات الأبقار البرازيلية بقيمة 342 مليون دولار أمريكي من هونغ كونغ – ذهب 50.3 في المائة منها إلى فيتنام، و29.9 في المائة إلى تايوان، و15.4 في المائة إلى كوريا الجنوبية.
عام 2012، اقترح حزب العدالة والتنمية الحاكم تشريعًا “لإزالة الحيوانات الضالة من الشوارع ووضعها في محميات خارج البلدات والمدن”.
و"لاما" هو نموذج لغوي كبير قادر على معالجة البيانات، بما في ذلك النصوص والفيديو والصور والصوت.
اضطرت بصيري للفرار بعد أربع سنوات وتسعة أشهر من وصولها إلى إيران، عملت خلالها بالتدريس في جامعة طهران، وأسست الاتحاد الوطني للنساء ، وعاشت في الخفاء مدة عامين.
وصل الآن إلى 5.3 مترًا – الحد الأقصى للتسبب في الفيضان هو 3 أمتار.
بالتوازي مع هذا كله، أكد وزير الخارجية السعودي الأمير فيصل بن فرحان، أهمية حرية الملاحة البحرية في البحر الأحمر، مجدداً تأكيد موقف بلاده إزاء أهمية التوصل إلى حل سياسي شامل في اليمن.
يتطلع النجم البرتغالي كريستيانو رونالدو، قائد نادي النصر، والفرنسي كريم بنزيمة، مهاجم اتحاد جدة، إلى فض شراكتهما على مستوى المواجهات المباشرة والمساهمات التهديفية في مواجهتهما ضد بعضهما البعض، عندما يلتقي الزميلان السابقان، يوم الجمعة، في كلاسيكو مثير.
ويرتبط المغرب باتفاقية تجارة حرة مع الولايات المتحدة. وفرضت إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب على البلاد أدنى معدل بين الرسوم الجمركية "المضادة" والذي يبلغ 10%.
كذلك أشارت الباحثة إلى أن الدراسة كانت "رصدية"، ما يعني أنها لا تثبت بشكل مباشر أن المحليات الصناعية تسبب التدهور المعرفي، إذ قد تلعب عوامل أخرى دوراً مثل نوعية النظام الغذائي العام أو ممارسة الرياضة أو الحالة الصحية.
فنتنياهو لن يرتعب ويوقف جرائمه، أو يعيد حساباته بسبب عراضة الروشة وألعاب الليزر وزوارق شم الهوا على إيقاع الشتائم والحقد.
كيف يمكن لأولئك منا في المناطق المتأثرة بالحرارة التكيف مع الظروف المناخية التي يبدو أنها تزداد سوءًا؟
تبيِّن مذكرة أصدرتها بعض الجهات الحكومية في السنغال هذه الفجوات بوضوح، حيث يُسمح للنساء مغادرة العمل باكرًا في رمضان، للقيام بالأعمال المنزلية.
كانت ثاكور من بين 24 شخصية مؤثرة تم تكريمها في شهر مارس/آذار في جائزة المبدعين الوطنية، احتفالًا “برواة القصص من الهند الجديدة الواثقة والحازمة”، و شاركت الحدث على قناتها على يوتيوب.
اتهمت عدة تقارير القوات المسلحة السودانية بالتسبب في انقطاع الاتصالات في منطقة دارفور غرب السودان.
ويعد توجيه البنك المركزي السعودي باعتماد "هوية زائر" مُمكنًا للبنوك والمصارف من فتح الحسابات البنكية لشرائح جديدة من العملاء، وتحسين تجربة الزائرين للخدمات البنكية المقدمة لهم أثناء وجودهم داخل المملكة، وفق ما نقلته وكالة الأنباء السعودية "واس".
جمع راكب الأمواج البرازيلي بيدرو سكوبي أصدقاءه وسافر برًا بطائرات نفاثة لدعم عمليات الإنقاذ المستمرة، وتمكن المؤثر الرقمي فيليبي نيتو من استئجار وترتيب شاحنات لنقل المياه الصالحة للشرب من حديقة مائية إلى المدن المتضررة، واستأجر الفنان الفكاهي ويندرسون نونيس طائرة والتبرعات الغذائية المنظمة.
ورغم إمكانية وجودها كحدث رقمي، فإن التجمّع الجسدي، والاحتفاء بالأجساد في الفضاء العام، وإظهار الثقل العددي، تبقى أفعالًا سياسية لا بديل عنها.
أنا الحرب الثانية فكانت، وفق طاهر، بين الكونغو ورواندا، وتم توقيع اتفاق بينهما في البيت الأبيض يوم 27 يونيو الماضي.
وقال متحدث باسم الوزارة: "نعتبر هذا السلوك غير مهني وغير متعاون".
واعتمادًا على نوايا وأهداف هؤلاء الأشخاص، يمكن استخدام التكنولوجيا لمجموعة واسعة من الأغراض.
ادعى حزب الشعب الكازاخستاني المعارض اليساري أن القانون سيحمي سيادة كازاخستان، وهو ما لم يرد عليه الحزب الحاكم ولا الحكومة رسميًا.
ويعتبر القرار بمثابة "هدنة" مدتها خمس سنوات تمنح الأسر استقراراً نفسياً ومالياً، وترفع مستوى جودة الحياة في المدينة الأكثر حيوية في المملكة.
وشدد نور الدين على أنه حتى في السيناريو الافتراضي لتفريغ كامل بحيرة السد الإثيوبي، فإن مصر لن تتأثر، نظراً لقدرة منظومة السد العالي على استيعاب هذه الكمية.
وأضافت: "لا يوجد تمرد ولا يوجد تهديد للأمن القومي، ولا حاجة لوجود قوات عسكرية في مدينتنا الكبرى".
قام خبراء في الجامعة بفحص الحصان، قالوا إنه من المحتمل أنه كان يستخدم لجر العربات.
وقال مارك هافيل، كبير مسؤولي الاستثمار في إدارة الثروات العالمية في بنك يو بي إس، إن الكثير من المستثمرين "قللوا من تقدير التأثير الذي قد يُحدثه هذا (التحفيز) على الأصول الحقيقية والمالية" مع تزايد المخاوف بشأن تضخم الديون المالية لبعض الدول، بحسب "رويترز".
لكن هذا ليس سوى غيض من فيض، فاستغلال المحاجر غير المنظم، وغالبًا غير القانوني، حيث تستخرج الشركات كميات تفوق المسموح بها، إلى جانب غياب الإجراءات الوقائية والاستغلال المفرط، أدى إلى تفاقم الفيضانات والانهيارات الأرضية، إضافةً إلى تلوث الهواء والماء والتربة في الآونة الأخيرة.
ولم ترد وزارتا الطاقة التركية والروسية بعد على طلبات للتعليق.
وفي أول رد غير مباشر على تصريحات الرئيس الأميركي، قال نائب رئيس الاستخبارات في طالبان، ملا تاج مير جواد، في تسجيل صوتي، أمس، بُثّ على التلفزيون الرسمي، "إذا لزم الأمر.. سنستأنف العمليات الانتحارية لحماية نظامنا".
إن النوم هو الوقت الذي يتعافى فيه الجسم. فمع الراحة، تعمل مضادات الأكسدة الموجودة في الكركم على إصلاح الضرر على مستوى الخلايا. مع مرور الوقت، يعني ذلك بشرةً أكثر صحةً، وتعافيًا أسرع، وصباحًا أكثر انتعاشًا بدلًا من الشعور بالكآبة.
ولافتًا أن المحكمة تجاوزت التركيز التقليدي على تلوث الهواء والضوضاء، مؤكدةً ضرورة تبنّي نهج أشمل لحماية البيئة الطبيعية.
جاءت تصريحات ألتمان خلال مقابلة مطولة من صحيفة "فيلت" الألمانية تناولت عدة موضوعات.
وفقًا للورا ثورنتون، المديرة العليا لبرامج الديمقراطية العالمية في معهد ماكين، يتحمل الشركاء الغربيون جزءًا من المسؤولية لأنهم لم يتخذوا إجراءات أكثر قوة قبل أحداث 4 أكتوبر/ تشرين الأول.
وذهب بعضهم أبعد من ذلك، مدّعين أن تلك التحركات ليست سوى “مؤامرات تهدف إلى “ إحراج ” مصر أمام المجتمع الدولي.
كرّست إميلي وانجا نديريتو مسيرتها المهنية لمساعدة هذه القصص في العثور على طريقها نحو الحوار المناخي العالمي، بأسلوب يمسّ واقع الأفارقة.
أما السبب فيعود إلى "حثه الجنود الأميركيين على عصيان الأوامر والتحريض على العنف" في نيويورك، أمس الجمعة.
ويعتبر مراقبون أن هذا التحول لا يعكس فقط إعادة تموضع استراتيجي، بل أيضًا استجابة للتوجهات السياسية في الصين، حيث أصبحت الشركة لاعبًا وطنيًا أساسيًا بعد أن كانت في قلب حملة التضييق على شركات الإنترنت عام 2021 والتي كلفتها غرامة قياسية بلغت 2.8 مليار دولار.
المؤلفان تشارلز غرايبر وكيرك والاس جونسون اعتبرا أن القضية تعيد التأكيد على مبدأ أساسي: "السرقة خطأ"، وأن شركات التكنولوجيا ليست فوق القانون ولا يمكنها اعتبار الملكية الفكرية ملكًا عامًا لها.
انفرد النصر بصدارة ترتيب دوري روشن السعودي وذلك بعد فوزه على مضيفه الاتحاد 2 - صفر يوم الجمعة، في قمة مباريات الجولة الرابعة من المسابقة.
على سبيل المثال، استخدمت السلطات في السودان شبكة الإنترنت عبر الأقمار الصناعية ستارلينك أثناء انقطاع الإنترنت الذي حدث في فبراير/شباط 2024.
قبل ظهور سيرجيو بوسكيتس، كان لاعب الارتكاز يركز على الجوانب الدفاعية بشكل أكبر، مثل الضغط والتغطية والقيام بالتدخلات الدفاعية، قبل أن يغير النجم الإسباني مفهوم اللاعب رقم "6"، بالسيطرة على الكرة والمساهمة في بناء الهجمات، وهو ما جعله أحد أفضل اللاعبين في مركزه بالعالم بل ذهب البعض إلى اعتباره الأفضل في التاريخ.
كشفت السلطات الأميركية، اليوم الثلاثاء، عن تفكيك شبكة قادرة على تعطيل الاتصالات في نيويورك قبل انعقاد الجمعية العامة للأمم المتحدة.
على سبيل المثال، صاحب رهن عقاري ثابت بقيمة 400,000 دولار لمدة 30 عاماً وبمعدل فائدة 7% قد يدفع حوالي 2,661 دولار شهرياً (يشمل القسط والفائدة فقط). إذا انخفض المعدل إلى 6.25%، سينخفض القسط إلى 2,463 دولار، وإذا وصل إلى 5.75%، سينخفض أكثر إلى 2,334 دولار شهرياً.
وفيما يتعلق بارتفاع الأسعار، أوضح فوزي أن غياب منظومة تمويل عقاري متكاملة يدفع المطورين للقيام بدور الممول، من خلال أنظمة تقسيط طويلة الأجل تصل إلى 10 و12 وحتى 14 عامًا، وهو ما يضيف فوائد تمويلية تمثل نحو 50% من سعر الوحدة المعلن.
لطالما نظرت الأجيال الأكبر سنًا إلى ندرة المياه على أنها موسمية.
أقرت المحكمة الدستورية الكورية الجنوبية عزل الرئيس السابق يون سوك يول في 4 نيسان/أبريل 2025.
أضافت قائلة: “أود أن أكرر مناشدتي للسلطات الجورجية بأن تضمن عدم استهداف المجتمع المدني والمدافعين عن حقوق الإنسان، وأن تُسمَع أصواتهم؛ فعملهم أساسي في تعزيز مجتمع ديمقراطي نابض بالحياة.” كما أصدرت كل من الممثلة العليا للاتحاد الأوروبي كايا كالاس، ومفوّضة التوسّع مارتا كوس، بيانًا مشتركًا دعتا فيه جورجيا إلى احترام حرية التجمع والتعبير.
وفي يونيو الماضي بدأ مسؤولون من وزارة المالية الكويتية إرسال طلب عروض إلى البنوك، بهدف جمع نحو 6 مليارات دولار من أسواق الدين الدولية، ومن غير الواضح ما إذا كانت الكويت تخطط للقيام بذلك دفعة واحدة، بحسب "بلومبرغ".
يعيد “ جدار النار العظيم ” تشكيل الخيال المدني عن قصد.
في وقت من الأوقات، ولمدة عام ونصف، استخدمت سارة تطبيق لعب الأدوار لعدة ساعات كل يوم تقريبًا.
فقد كان هناك شعور بالاهتمام الحقيقي من الطرفين بالحوار، ورغبة في الإصغاء وسماع الآخر.» لكن فشل الاجتماعات السابقة كان ناتجًا عن رفض السلطات دعم المبادرات الحقيقية للسلام — وهو عامل أغفلته محمدوفا.
وبحسب أداة "فيد ووتش" التابعة لـ"سي.إم.إي"، يضع المستثمرون فرصة بنسبة 88% لخفض أسعار الفائدة في أكتوبر/تشرين الأول، وبنسبة 65% في ديسمبر/كانون الأول.
ويأتي هذا التصريح مع حديث عن خطة أميركية من 21 بنداً لإنهاء الحرب في غزة، حيث قال الرئيس الأميركي دونالد ترامب، يوم الجمعة الماضي، للصحافيين في البيت الأبيض، "أعتقد أن لدينا ربما اتفاق بشأن غزة".
وفقًا لمكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة ، تخسر الصومال ما يصل إلى 300 مليون دولار أمريكي سنويًا نتيجة الصيد الجائر غير المصرح به.
في هذه المنطقة، بقيت أعمال الحكومة تجاه هذه المشكلة غير كافية.
وفي العاشرة من صباح يوم 1 يناير 1914، قاد الطيار توني جانوس الطائرة "بينواست 14" في أول رحلة تجارية بالتاريخ، ناقلًا عمدة مدينة سانت بطرسبرغ عبر خليج تامبا لمسافة 34 كيلومترًا.
وفي سياق مماثل تنطلق المناورات البحرية المشتركة بين مصر وتركيا في شرق المتوسط هذا الأسبوع، لتكتمل صورة الوقائع الجديدة التي فرضتها الهجمة الإسرائيلية في قطر، وإصرار الحكومة في تل أبيب على مواصلة نهجها الحربي في فلسطين والمنطقة وضغطها المتزايد على دول الإقليم.
كنت أعلم أنه مع بضع جولات ركض أخرى، سأتجاوز هذا الضيق في التنفس، وسيبدأ جسدي في طلب مسافات أطول وأطول.
وستولي السلطات اهتماماً خاصاً للأفلام التي تُعتبر أنها تروج “ل لعلاقات غير التقليدية ” أو “ رفض قيم الأسرة “.
الهجرة أحيانًا هي الملاذ الأخير لبناء حياة جديدة مع مستقبل أكثر استقرارًا.
مسعود حيّون، “بورتريه لمعكوس امرأة”، 2024.
وتشمل أرقام الضحايا 17,841 طفلًا و12,298 امرأة و1,068 مسعفًا.
وفقًا للقانون المعدل، سيعاقب المعتدي جنسيًا على الأطفال بالسجن مدى الحياة، وعقوبة الإعدام، وغرامة تصل إلى 5 مليون روبية باكستانية (18 ألف دولار أمريكي).
سيوفر هذا التجمع للمجموعة فرصة للقاء والتعرف على بعضهم البعض شخصيًا، والتأمل في تأثير مشاريعهم، والتطلع إلى الأنشطة المستقبلية.
وستكون المنصة مملوكة لاتحاد مستثمرين يضم "أوراكل" و"سيلفر ليك"، وستحتفظ "أوراكل" بصفقة الحوسبة السحابية مع المنصة.
كيف يمكن الاحتفاء بجاذبية الكريكت العالمية مع منع دخول المشجعين بناءً على جنسيتهم؟
وُلد هذا المشروع من معرفتي بقلة الترجمات الحديثة الموجودة حتى من اللغات الأفريقية الأصلية، وصعوبة العثور على ناشر مستعد للمخاطرة.
مع اقتراب موعد الانتخابات الرئاسية المثيرة للجدل بعد شهر، حظرت تونس إصدار عدد سبتمبر/أيلول من مجلة جون أفريك الناطقة بالفرنسية.
والأسبوع الماضي، قدّر تحليل عاجل أن التغير المناخي الناجم عن الأنشطة البشرية مسؤول عن 16500 وفاة هذا الصيف، علماً بأن هذا العدد يشمل فقط الوفيات في المدن الأوروبية.
ويمتد الهيكل البالغ طوله 2890 مترا فوق وادي هواجيانج الكبير، الذي يطلق عليه اسم "شق الأرض"، وهو أحدث إضافة إلى شبكة البنية التحتية سريعة التوسع لثاني أكبر اقتصاد في العالم.
كما يحتل كذلك إسمت إرديتش مكانة خاصة في ساحة القصص المصورة بالبوسنة والهرسك، من خلال دمجه النادر من نوعه بين رواية القصص التاريخية والسرد المرئي، الموظف في قصص تتمحور عن كولين بان والبوسنة في العصور الوسطى .
كما أن طراز 2025 أكبر أيضًا بأجزاء من المليمتر في جميع الاتجاهات الثلاثة.
وكشفت أن الأمر لا يتخطى مقاطع فيديو تنوي نشرها هي وعائلتها، للحديث عن حياتهم وذكرياتهم فقط، ولم يكن للأمر أية علاقة بالعودة إلى التمثيل، مشيرة إلى أن المشروع وُجد عندما كان زوجها على قيد الحياة.
وأضافت الصحيفة: "في الأشهر الأخيرة، رصدت المؤسسة الأمنية تقدماً ملحوظاً في قدرات الحوثيين في اليمن، سواء في التصنيع الذاتي للطائرات المسيرة والصواريخ المتطورة بعيدة المدى، بالاعتماد على المعرفة الإيرانية وبمساعدة مهندسين محليين، أو في استخدام الأنفاق لإنتاجها وتخزينها".
منذ أبريل/نيسان 2023، شهدت السودان صراعًا مسلحًا بين القوات المسلحة السودانية (الجيش الرسمي لجمهورية السودان) وقوات الدعم السريع، وهي مجموعة مسلحة تشكلت في عام 2013 خلال نظام الرئيس المخلوع عمر البشير .
الأخطر على إسرائيل نفسها، من كل ذلك، هو «كفرها» بالحلول السياسية العملية، والمرجعيات الدولية، وإدمانها الحلّ الأمني العسكري الذي يبدو بلا حدود، أقول الأخطر؛ لأن «القوة العارية» في النهاية لا تستر شيئاً... بل تعرّي كل شيء.
ويقول التقرير إن الوضع الحالي خلق مجموعة جديدة من المشاكل للفلسطينيين الذين استُنفِدت أموالهم تدريجيًا من حساباتهم بسبب المدفوعات الإلكترونية المجدولة والشيكات المؤجلة التي بدأت تُرفَض، كما ينطبق هذا على شريحة كبيرة من الأشخاص الذين يحصلون على معيشتهم نقدًا بدلًا من الإيداعات المباشرة، حيث يتعين عليهم بأنفسهم إيداع مبالغ منتظمة في حساباتهم من أجل الوفاء بمدفوعاتهم.
توفي بيلي فيغار مهاجم تشيتشيستر وأرسنال الإنجليزي السابق عن عمر يناهز 21 عاماً بسبب إصابة دماغية خطيرة نتجت عن اصطدامه بجدار خرساني خلال لعبه مباراة مع فريقه وذلك حسبما أعلن الأخير مساء يوم الخميس.
وأضاف أن فك الارتباط التجاري بين الصين وأميركا أمر مستحيل، معربًا عن أمله في أن تسهم المحادثات الجارية في الحفاظ على مصالح شركات البلدين.
يذكر أن أسعار الفائدة المصرفية لم تنخفض بالسرعة الكافية لأن البنوك تدفع فائدة مرتفعة للودائع الكبيرة مما يحد من قدرتها على خفض فائدة الإقراض.
وُلدت في غامبيا، وخضعت لتشويه أعضائها التناسليّة في سن الثامنة، وهي تجربة أثرت على حياتها بشدّة.
كما يشكل الدار مقرًا للفعاليات الثقافية مثل العروض الترويجية، والحفلات الموسيقية، والمسرحيات.
على مدار عقود طويلة، ظل العلماء يفكرون في مشكلة أساسية، وهي كيف يتخلص مخ الانسان من النفايات، التي يفرزها أثناء العمل والتفكير طوال اليوم، والتي تتضمن بروتينات وجزيئات زائدة، قد تتحول إلى مواد سامة في حالة عدم التخلص منها، ومن بينها بروتينات الأميلويد بيتا وتاو، التي تعتبر من المسببات الأساسية لمرض ألزهايمر.
في اليوم التالي، 18 مارس/آذار 2025، حذت مالي حذوهما.
وقد حظر الحوثيون رسميًا ستارلينك، وحذروا السكان من استخدام الخدمة وتعهدوا باتخاذ “الإجراءات اللازمة” لحماية سيادة البلاد – وهذا تهديد مبطن لأي شخص يُقبض عليه وهو يستخدم الشبكة.
وقالت المصادر نفسها إن الهيكل لا يزال قيد المناقشة وقد يتغير.
إذ أكد بطل الهيبة أنه يعيش في لبنان منذ سنوات، مشدداً على حبه للشعب اللبناني. وقال "اللبنانيون في القلب.. إلا فئة واحدة، ألا وهي أصحاب المصارف".
مثل هذه التصويرات كانت بمثابة تبرير للاستعباد والاستغلال الاستعماري.
جميع الأشخاص الذين التقيت بهم لديهم قصة تربطهم بحبيبة والمشاغل، وغالبًا ما تكون نقطة تحول مهمة في رحلتهم.
وبسبب الاحتلال العسكري الإسرائيليللضفة الغربية، لا تملك السلطة الفلسطينية -التي شُكِّلت عقب اتفاقيات السلام في التسعينيات- سيطرة كاملة على أرضها وشعبها.
أعلنت الشركة الأولى للاستثمار الكويتية عن توقيع اتفاق تسوية مع دائنَيْها الأكبرين، اللذين تبلغ نسبة مديونيتهما 77.35% من إجمالي الديون.
ومع تعمق التفاوت الطبقي وفقدان المجتمعات الريفية الثقة في السياسيين الذين فشلوا في توفير الطرق أو الكهرباء أو الوظائف، انفتح المجال لبديل راديكالي.
وزعم ماسك أن وصول ترامب للبيت الأبيض ما كان ليحدث دون دعمه وربط الرئيس مع رجل الأعمال الراحل المدان باعتداء جنسي جيفري إبستين.
أعلنمستشار رئيس الوزراء العراقيلشؤون الصناعة والتنمية والقطاع الخاص، حمودي اللامي، عن قرب إطلاق منصة جديدة لتأسيس المشاريع الصناعية خلال 15 يوماً، فيما أشار إلى وضع خطط لرفع الإيرادات غير النفطية إلى 20%.
ووصفت طهران تفعيل الترويكا الأوروبية لآلية الزناد بالقرار "غير المسؤول والظالم".
بينما كانت نالا، وهي مراجعة للحقائق، هدفًا للمجموعات التي ضد اللقاحات داخل إندونيسيا.
ولن يكون الطريق أمامنا خاليًا من التحديات.
غالبًا ما تم دفن الضحايا في مقابر جماعية، وتم محو هوياتهم، وإسكات قصصهم.
لكن بطلة فيلم "الشاطر" قررت أن تفصح هي عن هذه الصورة، إذ نشرتها عبر حسابها الرسمي على موقع "إنستغرام"، وظهرت بملامح مختلفة للغاية.
انتشرت صورها لأول مرة في حفل زفافهما الخاص على الطراز المغربي، وأطلقت لاحقا علامتها التجارية للأزياء، وتروج لها من حين إلى آخر في وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بها، ولم تظهر مع النجم الفرنسي في جائزة الكرة الذهبية، يوم الاثنين، لكنها تواجدت في نهائي دوري أبطال أوروبا 2025 وفي النسخة الماضية لكأس العالم للأندية التي أقيمت في أميركا، ويرى الكثيرون أن دعم ريما الهادئ واهتمامها بديمبلي دون أن يلاحظها أحد – ساهم في مساعدته بالعثور على الهدوء والتركيز وبالتالي تحقيق الإنجازات.
وفي الأسابيع الأخيرة، دمّرت القوات الأميركية ما لا يقل عن ثلاثة قوارب للاشتباه في أنها تنقل مخدرات من فنزويلا، ما أسفر عن مقتل أكثر من 12 شخصا.
“بدأت بتصوير مقاطع فيديو على وسائل التواصل الاجتماعي.
وفقًا للمنظمة، غالبًا ما يجد المهاجرون المرحلون إلى شمال النيجر أنفسهم عالقين في ظروف محفوفة بالمخاطر في منطقة أغاديز في شمال النيجر، غير قادرين على مواصلة رحلتهم أو العودة إلى ديارهم، مع أن البعض أعرب عن رغبته في ذلك.
إميلي: سرد القصص شغفي، وبالنسبة للكثيرين منا ممن ثبط شغفهم أو منعوا من العيش بصدق وأصالة، ندرك أنه لا شيء أكثر حيوية في النضال من أجل المساواة الدائمة من سرد القصص — سواء في الصحافة أو الخيال أو غير ذلك — وهو ما يعني القدرة على أن نكون أنفسنا بالكامل.
وفقًا للمكتب الإعلامي الحكومي في قطاع غزة ، تم محو 1600 عائلة بالكامل من السجل المدني.
ولطالما أشار أرنو الذي تضم مجموعته "إل في إم إتش" علامات تجارية على غرار "لوي فيتون" و"ديور" و"مويت هينيسي"، إلى كثرة الضرائب التي يدفعها شخصيًا والتي تدفعها شركاته للدولة الفرنسية.
الشاباك يحقق في إخفاق "ضربة الدوحة"
كشف تحقيق أجرته مجلة حكاية “أنتولد ماغ” عن هجمات ممنهجة على مستشفيات الفاشر، استهدفت الكوادر الطبية، وألحقت ضررًا بالغًا بالبنية التحتية للرعاية الصحية في السودان.
راميل: هل لديك أي نظريات حول السبب الحقيقي لاعتقالها؟
افترض أنه مزيج من الراحة والحاجة لإمكانية الحصول على ماء خالٍ من الملوثات بما إن المياه المنقولة بالأنابيب — خصوصًا أن تلك الإمكانية، الناتجة عن أحداث مناخية، آخذة في الانخفاض.
تحدث سكان محليون قمنا بمقابلتهم عن تعرّضهم لضغوط لإظهار تأييدهم العلني للحكومة.
وقدرت "الفخارية" الأرباح الرأسمالية من الصفقة بنحو 20.1 مليون ريال، مشيرة إلى أنها ستستخدمها في تمويل عملياتها التشغيلية للشركة.
انتشرت الأخبار كالنار في الهشيم على مواقع التواصل الاجتماعي، مما أجّّجَ البروباغندا المعادية للمسلمين وخطابات الكراهية.
وفي الوقت نفسه، أُغلق مطار العاصمة النرويجية أوسلو أيضاً بعد رصد طائرات مسيّرة، بحسب ما أفادت هيئة البث النرويجية (إن آر كي) في وقت مبكر من صباح اليوم الثلاثاء، قبل أن تعود الحركة إلى طبيعتها لاحقاً. ولا يزال مصدر هذه الطائرات مجهولاً.
ولاقت تصريحات شبان ترحيبًا من الحزب الاشتراكي الديمقراطي، الشريك في الائتلاف الحاكم في ألمانيا.
وبحسب الاستطلاع، الذي أجراه معهد "فورسا" لقياس مؤشرات الرأي، يعتقد 57% من المشاركين أنه من الصواب أن يدفع ورثة التركات الكبيرة ضرائب ميراث أعلى من ذي قبل، ومع ذلك، يرى 38% آخرون أن هذا خطأ، ولم يُجب 5% على السؤال.
وأكدت الهيئة أن الاستراتيجية تأتي أيضا لتبني التحول الرقمي والشمول المالي والتميز المؤسسي والتعاون المحلي والإقليمي والدولي فضلا عن المساهمة في رفع تصنيف دولة الكويت في المؤشرات العالمية.
س.ق: تبدأ عمليتي عادةً بفكرة تعكس اهتماماتي والقضايا التي تواجه مجتمعي في ذلك الوقت.
حتى الآن، حقق لبنان تقدمًا متباينًا في الإصلاحات المطلوبة من صندوق النقد الدولي. فقد استغرق البرلمان ثلاث محاولات لإقرار قانون رفع السرية المصرفية بما يتماشى مع المعايير الدولية. كما أقر في يوليو تموز قانون إعادة هيكلة المصارف، إلا أن صندوق النقد أعرب عن قلقه من ابتعاده عن أفضل الممارسات الدولية، وعدم تضمينه ضمانات كافية لمنع تضارب المصالح.
اكتشف مركز الجينات والأمراض الوراثية بجامعة طيبة بالمدينة المنورة، غرب السعودية، أكثر من 25 متلازمة وراثية جديدة. جاء ذلك ضمن دراسة "شروق الشمس" التي يجريها المركز على أكثر من 2500 عائلة، منها خليجية وعربية، وفقًا لما صرح به نايف المنتشري، مدير المركز، لـ "العربية.نت".
ومن المقرر أن يستقبل وزير الرياضة اللاعبة خلال الساعات القادمة للتأكد من انتهاء أزمتها واستمرار تقديم الدعم والمساندة لها.
ينتمي العديد من مراكب الصيد الأجنبية، المستنفدة للمياه الصومالية، للبلدان عينها التي تقدم مساعدات بحرية وتنموية في الوقت نفسه.
وستعيد هذه الآلية فرض عقوبات الأمم المتحدة على إيران ما لم يتم التوصل إلى اتفاق بشأن التأجيل بين طهران والقوى الأوروبية الرئيسية في غضون أسبوع تقريبا.
في تقريرهم لعام 2015، حول مؤتمر التغيرات المناخية في المغرب في الرباط، سلطوا الضوء على الحاجة إلى ممارسات تنمية أكثر شمولًا تشرك المجتمعات المحلية منذ البداية وتضمن عدم تخلفها عن الركب في الاندفاع لبناء قدرات الطاقة المتجددة.
أجبر فقدان أو خسارة الدعم العائلي، بسبب الصراعات أو النزوح القسري، الأطفال لاعتمادهم على أنفسهم، وكسب القوت من أجل حياتهم.
وبدل أن يكون الفضاء الرقمي ميداناً للحوار البنَّاء، يتحول إلى ضوضاء افتراضية تُقمع فيها حرية النقاش ويُستلب الصوت الحقيقي لصالح أصوات مصطنعة تُدار من غرف مظلمة، ويصبح الصمت قاعدة ويُترك المجال رحباً للسطحية والشعبوية. وهكذا يجد المثقف أو الصحفي الشريف نفسه وحيداً في مواجهة جيوش منظمة، بينما تغض المؤسسات الرسمية الطرف أو تشارك في اللعبة أحياناً. والنتيجة: خنق الحرية الفكرية، وإقصاء الكفاءات، وترسيخ ثقافة الخوف والصمت.
قبل بضع سنوات، في مدينة أصفهان، صادفت أكوابًا خزفية قديمة وبسيطة كنت أراها منذ الطفولة ولكن لم أمعن النظر فيها حقًا.
وقالت الشركة إنها تُنشئ تعبيرات الوجه الواقعية هذه من خلال الجمع بين خوارزميات الذكاء الاصطناعي ذاتية الإشراف وتقنية التحريك البيوني، وهي تقنية تستوحي حركاتها من طبيعة حركة الجسم البشري.
أظهرت بيانات وتصريحات مسؤولي المطارات أن الاضطراب قد خفت حدته بشكل ملحوظ بحلول صباح يوم الأحد على الرغم من استمرار بعض التأخيرات، بينما قالت الجهات التنظيمية الإقليمية إنها تحقق في مصدر الهجوم الإلكتروني.
في حين توعدت جماعة الحوثي بمواصلة إطلاق المسيرات والصواريخ نحو إسرائيل، "حتى يتوقف حصار غزة والحرب الدامية فيها"، وفق قولها.
ويأتي ذلك قبل القمة الروسية العربية الأولى التي تُعقد بمبادرة من الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، في 15 أكتوبر المقبل في موسكو.
من الصعب أن يتم تحقيق السلام في ظل وجود انعدام الثقة والتأثير الخارجي.
وبعد أكثر من شهر بقليل، في يونيو/حزيران من نفس العام، اعتقلت السلطات الغانية عشرة مواطنين صينيين آخرين لتورطهم في التعدين الغير رسمي.
إن نقطة التحوّل الأساسية ليست في التقنية التي نعيشها الآن بوصفها تحكم أعمالنا وتوجه عمليات التواصل فيما بيننا، وإنما بتحوّلها إلى نمط توريط مستهلك للوقت، فهي تسحبك معها في شبكاتها من معلومةٍ إلى فيديو، إلى مقطعٍ ضاحك، إلى نوادر من محاضرةٍ بالأبيض والأسود، إلى فقرةٍ لحيوانٍ يقفز.. وهكذا دواليك!
في إحدى حلقات البرنامج الإذاعي ، صرّح المؤثر بأن الفكرة أتت إليه قبل عام، وأن إعداد فيديو مدته 49 دقيقة استغرق منه بعض الوقت.
في حين أن اللاعبين غالبًا ما يعبرون عن انزعاجهم من ضوضاء الجماهير، بدءًا من نغمات الهواتف وحتى الحركات غير المناسبة، إلا أن لغة موسيتي تم إدانتها على نطاق واسع باعتبارها حساسة عرقيًا وغير محترمة.
يُظهر كلا البلدين اهتمامًا كبيرًا بالأطر التنظيمية الرائدة للتكنولوجيات الجديدة ، لا سيما الذكاء الاصطناعي، وهو ما قد يعكس الرغبة في إلهام دول أخرى ذات كثافة سكانية عالمية.
ينبغي على المسافرين الذين يحجزون هذه الرحلة الاستعداد للمدة الطويلة والسعر المميز. يُعلن عن تذاكر ذهاب فقط على الدرجة السياحية لرحلات ديسمبر على موقع شركة طيران "تشاينا إيسترن" الإلكتروني بأسعار تتراوح بين 1538 و2270 دولاراً أميركياً. تبدأ أسعار تذاكر درجة الأعمال، التي توفر ميزة كبيرة تتمثل في أسرّة مسطحة خلال الرحلة التي تستغرق يوماً ونصف تقريباً، من حوالي 5000 دولار أميركي.
وشددت على أن الطريق الصحيح لخسارة الوزن يجب أن يعتمد على اتباع نظام غذائي متوازن، وممارسة النشاط البدني، والالتزام بالإرشادات الطبية، وليس من خلال وصفات شعبية أو حلول سريعة قد تسبب أضرارًا صحية أكبر من النفع المتوقع منها.
أكدت حركة حماس، اليوم الأحد، أنها لم تستلم من الوسطاء أية مقترحات جديدة، مؤكدة أن المفاوضات متوقفة منذ محاولة اغتيال قادة الحركة في التاسع من سبتمبر في العاصمة القطرية الدوحة.
وأشارت الدراسة، التي اطّلعت عليها وكالة الأنباء الألمانية (د ب أ)، إلى أن التكاليف المقدّرة متحفظة، إذ تعكس في الغالب ساعات العمل المستهلكة في إنجاز الإجراءات البيروقراطية.
وفي عام 2016 بلغَ عدد الناخبين في انتخابات مجلس التشريعي حوالي 2.2 مليون، ما يقارب 58.28 نسبة مئوية، و2.94 مليون أيّ 71.2 نسبة مئوية في انتخابات مجلس المنطقة عام 2019.
وحثت وزارة التجارة الصينية في بيان واشنطن على "تصحيح إجراءاتها الخاطئة على الفور" ووقف "قمعها غير المعقول للشركات الصينية"، وفقًا لـ "رويترز".
اليوم تحتفل السعودية بيومها الوطني الـ95 منذ إعلان المملكة العربية السعودية بهذه الصفة، وإلا فإنّ مسيرةَ تكوين الدولة سابقة لهذا التاريخ، ولست أعني تاريخ الأطوار السعودية التي اصطلح بعض المؤرخين على تقسيمها إلى 3 أطوار أو 3 دول، على مدى 300 عام، بل أعني المسيرة مع الملك عبد العزيز نفسه، منذ كان لقبه أمير نجد وعشائرها ثم سلطان نجد، فسلطان نجد وملحقاتها، ثم سلطان نجد وملك الحجاز، فملك الحجاز ونجد، ثم ملك المملكة العربية السعودية.
تميزت هذه الفترة بمحاولات تشويه سمعة الصحافة، إلى جانب الهجمات التي حرض عليها أنصار الرئيس السابق بولسونارو ( الحزب الليبرالي )، وهو نفسه ، أثناء تولي منصبه.
وفي اتجاه آخر لا يقل أهمية عن الاقتصاد، تحمل زيارة سمو ولي العهد للفاتيكان ولقاء البابا الجديد ليو الرابع عشر، رسالة عميقة تعكس نهج البحرين الأصيل في التسامح والانفتاح على مختلف الأديان والثقافات والشعوب.
مع ذلك، منذ أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين، أثارت الحركة النسوية الرامية إلى تعزيز المساواة بين الجنسين في الحكومة والمؤسسات العامة رد فعل عنيفًا دون قصد، مع انتشار وسائل التواصل الاجتماعي.
تعهد الملياردير المؤسس لشركة "مايكروسوفت"بيل غيتس، يوم الاثنين، بتقديم 912 مليون دولار للصندوق العالمي لمكافحة الإيدز والسل والملاريا عبر "مؤسسة غيتس".
في سياق آخر، أوضح خضير أن كميات النفط الخام المستلمة من حقول كردستان سترفع متوسط صادرات النفط الخام العراقية إلى ثلاثة ملايين و600 ألف برميل يوميا من جميع منافذ تصدير النفط.
فكنتُ أنتهز كل فرصة للانضمام إلى فريق توزيع المساعدات الميداني، لتقديم الغذاء والماء ومستلزمات النظافة، وأدوات التنظيف، والمصابيح التي تعمل بالطاقة الشمسية، وغيرها الكثير من مستلزمات الإيواء.
وظف البرنامج فتيات تم رفضهن من قبل صناعة الترفيه أو المجتمع أو أنفسهن.
ولم يتمكن مانشستر سيتي من الفوز على أرسنال منذ 26 أبريل/نيسان 2023، حينما انتصر عليه 4-1 على ملعب (الاتحاد) بالدوري الإنجليزي.
ويؤدي تراجع قيمة العملة فورًا إلى ارتفاع التكاليف.
سلطات ولاية أوريغون ترفع دعوى قضائية ضد ترامب.. تتهمه فيها بالتجاوز
فيما يتعلق بهذا الرد، أفاد مشروع تور، عبر متحدثه بافِل زونيف، بوجود حلول بديلة تُظهر أنه من الممكن تحقيق توازن بين تقليل المخاطر لكلٍّ من المستخدمين والمواقع دون حرمان الأطراف التي تعتمد على شبكة تور من الوصول إلى الإنترنت.
وفقًا للهيئة التنسيقية، قُدرت تعويضات التوزيع القسري بمبلغ 7.44 مليون دولار بين شهري يناير/كانون الثاني، ويونيو/ حزيران 2024، وبمبلغ 11.33 مليون دولار في الفترة ذاتها من عام 2025؛ مما أوجد هامشًا قدره 3.89 مليون دولار لشركات التوزيع التي تديرها الدولة.
لم يعد الذكاء الاصطناعي مجرد أداة لتسهيل حياتنا اليومية أو إنتاج الصور والنصوص الإبداعية، بل تحوّل أيضًا إلى سلاح في يد مطوري البرمجيات الخبيثة.
وإضافة إلى دعمه لعملية الأيض، فإن الماء له فوائد أخرى غير مباشرة في رحلة خسارة الوزن، من بينها كبح الشهية، إذ إن كثيرين قد يخلطون بين العطش والجوع فيتناولون طعامًا بينما يحتاج الجسم فقط إلى الماء. وأيضا يدعم الماء الحفاظ على الطاقة، فحتى الجفاف البسيط يؤدي إلى التعب ويحد من النشاط البدني.
وُجه هذا التوجيه غير المعتاد إلى معظم كبار قادة الجيش حول العالم، وفق ما أكد أكثر من اثني عشر مصدراً مطلعًا على الأمر.
أشعلت هذه التبريرات موجةً عارمة من الانتقادات عبر الإنترنت، من ناشطي المجتمع المدني المصري خصوصًا والعالم العربي عمومًا.
وقعتالشركة الوطنية للتبريد المركزي"تبريد" الإماراتية وشركة "جونسون كونترولز" العالمية المتخصصة في مجال المباني الذكية والصحية والمستدامة، اليوم الاثنين، اتفاقية مشتركة تهدف إلى تسريع عملية تطوير وتوفير تقنيات تبريد مبتكرة ومتقدمة.
تعكس هذه الشبكة المالية التركيز الاستراتيجي الإيراني على الدفاع بالرغم من اقتصادها الهش، مع ارتفاع معدل التضخم إلى 35% وارتفاع أسعار السلع الأساسية بشكل هائل.
وقالت السفارة الهندية في الرباط، في بيان، إن المشروع الجديد يعكس التناغم المتزايد بين الصناعات الدفاعية في الهند والمغرب، والالتزام بتطوير وإنتاج مشاريع مشتركة.
ومن جهتها، ذكرت هيئة البث الإسرائيلية أن خطة ترامب ليست نهائية، وأن هناك مشاورات إسرائيلية أميركية بهدف تعديل بعض بنودها، مضيفة أن الخطة تشمل ضمانات لإسرائيل بالعودة إلى الحرب "إذا خرقت سيادتها".
كما رصدت صور الأقمار الصناعية وجود شاحنات ومعدات ثقيلة في محيط الموقع، في دلالة على نشاط إنشائي متواصل.
قائمة متنوعة: يتوافر اللوتين أيضًا في البازلاء والفاصوليا الخضراء والقرع واليقطين والكيوي والعنب والبرتقال.
يكشف التقرير التجميعي كيف أن اختفاءها يجرد المجتمع المدني بشكل منهجي من قوته، خاصة في الجنوب العالمي، مما يهدد ليس فقط المشاركة بل البقاء نفسه.
“لقد قدروا في البداية قيمة أرضي بما يتراوح بين 225 ألفًا و280 ألف روبية (800 دولار أمريكي إلى 1000 دولار أمريكي) للفدان، بينما عُرض على آخرين في مناطق مختلفة 500 ألف روبية (1800 دولار أمريكي) للفدان”.
كما أن الأكثر لفتًا للانتباه هو أن حالة واحدة من كل ثلاث حالات تُصيب الآن البالغين دون سن الخمسين، وهي نسبة أعلى بكثير من تلك التي تُلاحظ في أنواع أخرى من سرطانات الجهاز الهضمي.
وستتوقف خدمات حكومية عن العمل يوم الأربعاء، وهو اليوم الأول من السنة المالية للحكومة الأميركية لعام 2026، في حال عدم إقرار تشريع التمويل.
وتقع تركيا على خطوط صدع نشطة، ما يجعلها من أكثر دول العالم عرضة للزلازل. وتأتي هذه الهزة لتعيد المخاوف من زلزال إسطنبول المحتمل، الذي يحذر الخبراء من أنه قد يكون مدمرا في حال وقوعه مستقبلا.
تعد البرازيل عالميًا واحدة من الدول التي تضم أكبر عدد من السجناء بأعدادٍ مطلقة، تتجاوزها الصين والولايات المتحدة فقط.
وتنتهي صلاحية عقد خام غرب تكساس الوسيط تسليم أكتوبر/تشرين الأول اليوم الاثنين، وارتفع عقد نوفمبر/تشرين الثاني الأكثر نشاطًا 43 سنتًا أو 0.69% إلى 62.83 دولار للبرميل.
يبلغ تعداد سكان الكاميرون أكثر من 29 مليون نسمة ، يعيش نحو 3.3 مليون منهم في ياوندي – العاصمة السياسية للبلاد وإحدى أكبر مدنها.
ورغم القيود، تمكّن نحو 482 ألف بنغلاديشي من الوصول إلى الهند للعلاج في 2024، مقارنة بحوالي 500 ألف في 2023.
ويحدث هذا العامل الاحتكاري عندما تستطيع شركة واحدة تقديم الخدمة بتكلفة أقل بسبب طبيعة النشاط الاقتصادي، حيث تكون تكاليف البنية التحتية الثابتة عالية جدًا ويصبح تكرارها غير فعال.
ويرى الديمقراطيون أنهم في موقف قوي إذا تمكنوا من إظهار أن الجمهوريين يرفضون التفاوض. وأظهرت استطلاعات –شاركها شومر مع أعضاء حزبه– أن الناخبين في الولايات ذات السباقات المتقاربة لمجلس الشيوخ سيلقون باللوم على الجمهوريين.
اليوم، لا تزال المدينة تواجه تحديات اجتماعية واقتصادية، مع انخفاض مستوى العمالة الرسمية والحاجة إلى استعادة مقدساتها.
جزيرة وراق، الكائنة في قلب نهر النيل، موطن لمجتمع مترابط يتألف من نحو 120 ألف نسمة.
الترفيه صناعة متفوقة في المملكة، وحجم النمو في أرباحها السنوية يصل إلى 30 %، وقيادتها في المستقبل طبقًا لاستراتيجية الدولة ستكون بالكامل للقطاع الخاص، والتدخل الحكومي في بداياتها يأتي لإعطائها دفعة تجعلها مساوية لنظرائها في دول العالم المتحضر، والشاهد أنه في بداية الرؤية كانت شركات الترفيه السعودية في حدود خمس شركات، والآن ارتفعت لأربعة آلاف شركة..
علماً أن مسألة حصر السلاح بيد الدولة كانت وردت في اتفاق وقف النار بين حزب الله وإسرائيل، الذي بدأ سريانه في 28 نوفمبر من العام الماضي. وقد أتى هذا الاتفاق بعد سنة من المواجهات بين الجانبين، خرج على إثرها حزب الله أضعف من أي وقت مضى، بعد خسارة العشرات من كبار قادة العسكريين والسياسيين على السواء، ما أدى إلى تراجع نفوذه السياسي في البلاد.
وفي بورصة "وول ستريت"، أنهت الأسهم تداولات أمس الاثنين على ارتفاع، إذ صعد مؤشر ستاندرد آند بورز 500 بواقع 29.39 نقطة، أي 0.4% ليغلق عند 6693.75 نقطة، بعدما عوّض خسائر طفيفة تكبدها في مستهل التعاملات.
شهدت تصريحات عدد من مسؤوليالاحتياطي الفيدرالي الأميركيتباينًا في الرؤى بشأن مستقبل السياسة النقدية، بين دعوات إلى خفض قوي للفائدة لتفادي المخاطر الاقتصادية، والتحذيرات من التسرع في التيسير قبل السيطرة الكاملة على التضخم والوصول به إلى المستوى المستهدف عند 2%.
إنها فرصة للتعرف على الاختلاف والآخر والتنوع الذي يزخر به كوكبنا أيضًا.
وأعلنت وزارة التجارة الأميركية أن الناتج المحلي الإجمالي زاد بنسبة جرى تعديلها بالرفع إلى 3.8% خلال الفترة من أبريل/نيسان حتى يونيو/حزيران.
تعتبر الدول الأوروبية التي سعت إلى إحياء الاتفاق النووي عبر المفاوضات أن دوافعها لتفعيل الآلية "واضحة ولا لبس فيها قانوناً"، لكن إيران ترى عكس ذلك.
وقال ترامب، يوم الخميس، إن قائمة المستثمرين ستُعلن قريبًا، على الرغم من أنه ذكر بعض الأشخاص الذين سيشاركون في الصفقة وهم: شركة أوراكل العملاقة للتكنولوجيا ورئيس مجلس إدارتها لاري إليسون، وهو حليف مقرب من ترامب؛ وروبرت مردوخ من شركة فوكس؛ ومايكل ديل، رئيس شركة ديل تكنولوجيز.
وتُحدد المناطق العقارية وفقاً لمعايير عدة وانطلاقاً من دور الهيئة العامة للعقار كونها الجهة المختصة بالتسجيل العيني للعقار وفقًا لقرار مجلس الوزراء وأحكام نظام التسجيل العيني للعقار، فيما تتولى الشركة الوطنية لخدمات التسجيل العيني للعقار (السجل العقاري) تنفيذ أعمال إنشاء وإدارة السجل العقاري في المملكة باستخدام التقنيات والبيانات الجيومكانية والتقنيات الحديثة عبر منصة رقمية متكاملة تُسهم في تعزيز الشفافية والثقة في خدمات وبيانات العقارات.
موضوع هذا العام وثيق الصلة بشكل خاص بالدول الجزرية الصغيرة النامية مثل منطقة البحر الكاريبي، التي غالبًا أول من يشعر بالآثار الضارة لأزمة المناخ مع ارتفاع درجات الحرارة، وارتفاع مستوى سطح البحر ، والظواهر الجوية السيئة الشديدة وغيرها، مع أنها تساهم بأقل قدر في انبعاثات غازات الدفيئة العالمية.
وحول التوقعات للمرحلة القادمة، رجّحت الشعبة استمرار الضغوط الصعودية على أسعار الفضة في حال استمر الطلب الصناعي القوي وظلت الأسواق في حالة ترقب لسياسات الفائدة الأميركية.
قال محافظالبنك المركزي العراقي، علي العلاق، إنه لا يوجد أي نقاش بين الحكومة العراقية والبنك المركزي حول تعديل السعر الرسمي لصرف الدولار الحالي في العراق.
كما قارنته الأخبار الدولية “بقانون الخدمات الرقمية البرازيلي” (إشارة إلى جهود تنظيم المنصة في الاتحاد الأوروبي، قانون الخدمات الرقمية).
وأضاف بن حسن: "نريد تجاوز الطريقة التقليدية في التمويل عبر البنوك، والاعتماد على أدوات الدين لسد الفجوة التمويلية".
وبينما لاحظ المهنيون في هذا المجال أيضًا أن الموسيقى التي يتم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي قد أدت إلى حد ما إلى تخفيف القيمة الأصلية للإبداع، بالإضافة إلى مشاكل بشأن حقوق الطبع والنشر، فقد تم اقتراح إنشاء آلية عادلة لحقوق الطبع والنشر وتعزيز الرقابة على الذكاء الاصطناعي ودفع تبادل البيانات ودعم الإبداع الأصلي.
سبب آخر لهيمنة الألواح الصينية على السوق البرازيلية هو عدم نضج القطاع المحلي، الذي فشل في تطوير نفسه في غياب برامج وسياسات الحوافز التي تقودها الحكومة.
من جانبه، علق الرئيس الأميركي على إعلان وزارة العدل الأميركية، وكتب عبر منصة "تروث سوشيال"، اليوم الجمعة "العدالة تتحقق في أميركا"، ووصف جيمس كومي بأنه واحد من أسوأ الأشخاص الذين عرفتهم البلاد على الإطلاق.
ونجح إنريكي، اللاعب السابق لريال مدريد وبرشلونة، بالفوز بثاني ثلاثية في تاريخه بعدما حقق الدوري والكأس ودوري أبطال أوروبا مع برشلونة قبل عقد وكرر ذلك مع باريس حين قاد الفريق للفوز باللقب القاري للمرة الأولى في تاريخه، بالإضافة إلى كأسي السوبر المحلي والأوروبي.
وقال وزير الخارجية الأميركي، ماركو روبيو، على منصة إكس مؤكدا إطلاق سراح أميري "أريد أن أشكر قطر على مساعدتها في تحريره... أوضح الرئيس أننا لن نتوقف إلى أن يعود كل أميركي محتجز ظلما في الخارج إلى الوطن".
وأضاف أن "شنايدر إلكتريك" تعمل على تعزيز جهودها لتوطين الصناعة تماشيا مع "رؤية 2030" من خلال إضافة 12 خط إنتاج جديدا خلال السنوات الخمس الماضية. وتخطط لإضافة 20 خط إنتاج جديدا بنهاية 2030 لزيادة إجمالي عدد خطوط الإنتاج في المملكة إلى 32 خط إنتاج.
وأعلنت "دي إتش إل" الآن استئناف شحن البضائع لعملائها من الشركات اعتبارًا من بعد غد الخميس، وذلك ضمن خدمة تُسمى "التسليم البريدي مدفوع الرسوم الجمركية"، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
في موازاة مشاهد غزة سيلتفت أهل المنطقة، هذا الأسبوع، إلى مشاهدَ مهمةٍ في نيويورك. تشكل الرعاية السعودية - الفرنسية لمؤتمر «حل الدولتين» حدثاً بالغ الأهمية في مسار القضية الفلسطينية. ألقت القيادة السعودية بكامل ثقلها فتسارعت الاعترافات بالدولة الفلسطينية، وكان أبرزها في القارة الأوروبية ومن دول كبرى فيها. هذا التطور غير المسبوق يمكن أن يشكل رداً دولياً يرمي إلى إفشال محاولة إسرائيل دفن القضية الفلسطينية تحت ركام غزة.
بعد ما يقرب من ثلاثة أسابيع، قُتل 25 شخصًا خلال الاحتجاجات ، وتم اعتقال أكثر من 1300 شخص، وانتشرت تقارير عن مداهمات غير قانونية عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
في الوقت الذي نظّمت فيه النساء مسيرة تضامنية دعمًا للمحتجّين المسجونين، شكّلت الانتخابات المحلية في الرابع من أكتوبر/تشرين الأول محطةً مفصلية؛ إذ قاطعتها كُبرى قوى المعارضة، وأسفرت عن فوز كاسح جديد لحزب «الحلم الجورجي».
بدأت "غوغل" بتوسيع تكامل مساعدها الذكي جيميني داخل متصفح كروم، ليظهر الآن لدى المستخدمين العاديين بعد أن كان مقتصرًا على مشتركي الخدمات المدفوعة.
ستتقد أعيننا حماسًا عند حمل كيس صغير من الشموع الرومانية بخمسة بيسو، لأننا نعلم أن كل شمعة ستغمرنا بالبهجة، لتلك العشرون ثانية من اشتعالها، عند الرسم بها أشكالًا في الهواء.
وجاءت الارتفاعات القياسية في تداولاتالمستثمرين الأجانببعد أنباء عن توجه الجهات التنظيمية للسماح للأجانب بزيادة ملكيتهم في الشركات المحلية.
مع ذلك، انتشر هذا الاهتمام بالشاي بسرعة إلى شرائح أخرى من السكان.
يُفضل تناول الكالسيوم مع الطعام. يعتمد امتصاص كربونات الكالسيوم على حموضة حمض المعدة. كما أن تناوله مع الطعام يُقلل من احتمالية التسبب في الغازات والانتفاخ والإمساك.
وأكد أن الكويت تحتاج إلى نهضة إسكانية على مستوى شركات كبرى، قد لا تتوفر محلياً. ولذلك، هناك شراكة مع جمهورية الصين الشعبية، حيث ستتولى الشركات الصينية الكبرى بناء مشاريع ضخمة مثل الصابرية ونواف الأحمد والخيرات التي تضم عشرات الآلاف من الوحدات، وذلك لضمان توفيرها في الوقت المناسب وتجنب تراكم الطلبات.
ويأتي ذلك وسط نمو كبير في المشهد الثقافي السعودي مع إصدار أكثر من 9 آلاف ترخيص ثقافي للممارسين.
ببساطة، يتناقض تاريخ صوماليلاند الاستعماري بشدة مع تاريخ الجنوب، تاركًا إرثًا من عدم الثقة.
والخلاصة أن الخطر ليس محصوراً بمصدرٍ سيبراني، على غرار البرمجيات الخبيثة أو الثغرات التقنية، بل وصل إلى مستوى أكثر تعقيداً، يلامس العنصر البشري مباشرة، إذ يلجأ المحتالون إلى ما يُعرف بـ«الهندسة الاجتماعية» كأداة رئيسية لاختراق الأفراد والمؤسسات، على حد سواء.
خُصصت لها غرفة لعرض الكتب الأوكرانية أسبوعيًا، وتبادلها مع الزوار لمدة ساعتين.
بعد أكثر من 16 عاماً على تحطم طائرة تابعة لشركة الخطوط الجوية الفرنسية "إير فرانس" بين ريو دي جانيرو وباريس، والذي أودى بحياة جميع الأشخاص الـ 228 الذين كانوا على متنها، ستقف شركة الطيران وشركة صناعة الطائرات "إيرباص" أمام المحكمة بتهمة القتل غير العمد.
قال مستشار التحرير في منصة الطاقة المتخصصة أنس الحجي، إن العقوبات الغربية على النفط الإيراني والروسي تواجه تحديات فعلية في التنفيذ، حيث لا تلتزم دول رئيسية مثل الصين بتلك الإجراءات، مما يُبقي النفط الإيراني في الأسواق العالمية بطرق غير مباشرة.
بعد فترة توقف طويلة لتربية أطفالها، ساعدتها العودة إلى الكلية الملكية على إعادة إطلاق مسيرتها المهنية وتعميق نهجها المفاهيمي في صناعة الفن.
في اللغة العربية، يختلف المصطلح المستخدم لوصف المنطقة، وغالبًا ما يعتمد على السياقات السياسية.
وبدأت شركة أورستيد العمل في المشروع عام 2024، وقالت الشركة في شكواها إنها أنفقت أو التزمت بإنفاق حوالي 5 مليارات دولار على المشروع، وتتوقع تكبد حوالي مليار دولار إضافية إذا تم إلغاء المشروع.
ما يصعب تحمله حقًا في كون المرء بعيدًا هو رؤية المناسبات وعدم التواجد فيها، تفويت تلك اللحظات المهمة، أو المبهجة، أو الحزينة، أو الحاسمة في حياة من نحب.
يشير مصطلح تشويه الأعضاء التناسلية للإناث إلى جميع الإجراءات التي تتضمن إزالة جزئيّة أو كليّة للأعضاء التناسلية الأنثوية الخارجية أو أذيّتها لأسبابٍ غير طبية.
إلا أن تلك العودة أثارت لغطاً، إذ تساءل الكثيرون إن كان سيصور الحلقات في مصر، ليوضح باسم من خلال منشور على فيسبوك، أنه سيظهر من لوس أنجلوس عبر الأقمار الصناعية.
استشهَدَ أكثر من 743 فلسطينيّ وجُرِحَ حوالي 4891 جرّاء هذه المجازر منذ مطلع حزيران/يونيو، ما دَفَعَ أكثر من 170 منظمة غير حكومية إلى المطالبة بتفكيك هذا المخطط الدموي.
وأضاف البيان أن الأزمة الإنسانية في اليمن "جردت الناس من أبسط مقومات الحياة، وجعلت من كل يوم صراعاً من أجل البقاء. واتخاذ خطوات عاجلة ومنسقة في الدورة الثمانين للجمعية العامة أمر بالغ الأهمية لإنقاذ الأرواح ومنع كارثة إنسانية أعمق".
لفت هذا المقياس الانتباه لأول مرة بعد أن وصفه وارن بافيت نفسه بأنه "ربما أفضل مقياس منفرد لحالة التقييمات في أي لحظة" في مقال له بمجلة فورتشن عام 2001. في ذلك الوقت، كانت النسبة قريبة من 150% في ذروة موجة الدوت كوم. حذّر المستثمرين قائلاً: "إذا انخفضت النسبة المئوية إلى 70% أو 80%، فمن المرجح أن يكون شراء الأسهم خياراً جيداً. أما إذا اقتربت النسبة من 200% - كما حدث في عام 1999 وجزء من عام 2000 - فأنت تلعب بالنار."
وأوضح "عليك أن تقول للاعبين ووكلائهم، لن نفعل ذلك، لا نريد ذلك... يتحدث اللاعبون دائمًا عن التقدير، لكن في الوقت الحاضر هذا النوع من التقدير في كرة القدم هو عملة تسمى اليورو، لا يوجد لاعب في العالم يستحق أن يجبر ناد الوصول إلى الجنون المالي".
بدأت أصوات الأجراس والنواقيس والطبول تصدى في أرجاء المنطقة في تمام الساعة 9:09 صباحًا، بعد قيام رئيس الوزراء الكمبودي هان مانيت بقيادة المسرح والتظاهر بالضغط على زر رمزي.
انضم إلى عدة شباب آخرين كانوا يصنعون لافتات احتجاجية ويهمهمون “ أغاني احتجاجية ” (민중가요)، مجموعة شهيرة من الأناشيد الشعبية الاحتجاجية من حركات الديمقراطية في الثمانينيات.
وقالت ماكي ساوادا، الخبيرة في "نومورا"، إن ذلك، إلى جانب قوة الين وارتفاعات أخرى في السوق في الآونة الأخيرة، شكل رياحًا معاكسة للأسهم.
وأرجأ ترامب يوم الخميس تطبيق القانون الذي يحظر التطبيق حتى 20 يناير ما لم تبيعه شركته الأم الصينية "بايت دانس"، وسط جهود لفصل أصول تيك توك في الولايات المتحدة عن المنصة العالمية، وحشد المستثمرين الأميركيين وغيرهم، والحصول على موافقة الحكومة الصينية.
في قلب المشهد السينمائي المستقل في مصر، ينهض صوت لا يشبه سواه — خالد خلة ، الذي يحوّل صراعات جيله إلى أفلام تهمس وتصرخ في آنٍ واحد.
فلا تمتلك باكستان معايير وطنية لتركيب البطاريات أو تخزينها أو معايير السلامة من الحرائق، ولا يوجد إطار واضح لدمج أنظمة الطاقة الشمسية والبطاريات الصغيرة في الشبكة الوطنية.
تعتقد السلطات في قباردينو بلقاريا أن الحرب استمرت 101 عامًا – بدءًا من عام 1763، عندما شيّدت الإمبراطورية الروسية قلعة موزدوك في إقليم قباردا الصغرى.
الصورة: باولو بينتو/أجنسيا برازيل، مصرح باستخدامها.
وتقول مارينان، وهي صانعة أفلام أفغانية مقيمة في فرنسا: «الحياة في المنفى تمثل تحديًا كبيرًا.
قام بعض المؤلفين، مثل بيرين توزليتش و إنيس تشيشيتش ، بتمثيل البوسنة والهرسك في ساحة القصص المصورة الإقليمية والعالمية لسنوات.
لكن بالنسبة للنساء من الأقليات العرقية مثل “لي يي جي” من مقاطعة يانبين الكورية ذاتية الحكم في شمال شرق الصين، منطقة تقع على الحدود بين الصين وكوريا الشمالية، كانت التحديات أكثر من مجرد تحديات سياسية، حيث كان عليهن تحمل الاضطرابات السياسية والتقاليد العرقية والمعايير الجنسانية الصارمة للبقاء على قيد الحياة.
كان كايل قد صرح سابقًا بأن جاكوار لاند روفر "شركة مربحة مدعومة من شركة عالمية ثرية"، يجب أن تكون مسؤولة ماليًا بشكل أساسي عن سلسلة التوريد الخاصة بها.
إن ما يجرِي يوميًا في مطارات جنوب شرق آسيا وغرب آسيا وما وراءهما ليس مجرد أزمة هجرة فحسب، بل هو انهيار منهجي للثقة، والحوكمة، والكرامة الإنسانية.
تؤكد قدرة الفلسطينيين المهجرين على الصمود على أهمية تعزيز البيئات الداعمة التي تعزز آليات التكيف هذه.
تعرضت النساء للإهانة أو الاستحواذ أو ضحايا الاعتداء الجنسي.
توضح أقوال التتار مثل “طاولة الشاي هي روح الأسرة” أو “شاي التتار لا ينتهي أبدًا” أهمية الشاي في الحياة اليومية.
إذ تحقق مستهدفات مبادرة السعودية الخضراء نحو زراعة 10 مليارات شجرة، ويُعد نثر البذور من الوسائل الفعالة لتأهيل الأراضي المتدهورة وتحسين إنتاجيتها، عبر النثر المباشر لبذور النباتات البرية والرعوية الملائمة لكل نظام بيئي، وفقاً لما كشفه عبدالعزيز أبو حيمد، المتحدث الرسمي للمركز الوطني لتنمية الغطاء النباتي ومكافحة التصحر، لـ"العربية.نت".
تحسين صحة الفمكان ولا يزال أطباء الأسنان يستخدمون زيت القرنفل لآلام الأسنان. يقتل القرنفل البكتيريا التي تُسبب رائحة الفم الكريهة، لذا فإن شرب الماء في الصباح يُنعش من الداخل إلى الخارج. إنه أشبه بنسخة طبيعية من المضمضة بغسول الفم، ولكن ألطف.
يعزز هذا التكامل الرأسي مَواطِن السلطة، مما يسمح لهذه الشركات بالتحكم ليس فقط في الخدمات بل في الطبقات المادية والشبكية للإنترنت.
يقع مشروع زورلو إنرجي للطاقة بالقرب من مدينة جيمبير في منطقة ثاتا، باكستان، على بعد حوالي 100 كيلومتر شمال شرق كراتشي، وهو أول مشروع طاقة رياح مملوك ومموّل من القطاع الخاص في باكستان، تم إنشاؤه بموجب سياسة الطاقة المتجددة لعام 2006..
وفقًا لتقرير منظمة غير حكومية مركز العدالة الاجتماعية لعام 2024، والذي يركز على الهجمات ضد الأشخاص والممتلكات وأماكن عبادة الأقليات، زادت حالات التحول القسري في عام 2023 ولكن العام السابق لم يكن مختلفًا .
منذ 8 أكتوبر/تشرين الأول قُتل 140 عضو في حزب الله ، مع العديد من المدنيين و الصحفيين ، و نزح 74 ألف مدنيًا من جنوب لبنان – وكانت الخسائر البشرية كبيرة.
وزاد تفاؤل شركات التصنيع بشأن نشاط الأعمال خلال الشهور الثلاثة المقبلة، كما أصبحت أقل تشاؤمًا بشأن مخزونات السلع تامة الصنع والطلبيات.
أُجبر عدد لا يُحصى من الأفغان على ترك بيوتهم بحثًا عن الأمان في مكان آخر، بعد عقود من الصراع المستمر ، وعدم الاستقرار السياسي، والانكماش الاقتصادي الطويل الأمد.
وأظهرت البيانات أن الصادرات إلى الولايات المتحدة ارتفعت بنسبة 6.1% إلى 6.55 مليار دولار، وسط خطة الرسوم الجمركية الجديدة التي فرضتها إدارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب.
وعلى سبيل المثال، فإن تسخين البلاستيك في الميكروويف يمكن أن يطلق مايكروبلاستيكات وجسيمات نانوية، التي يمكن أن يتم ابتلاعها بعد ذلك.
إن العنف القائم على النوع الاجتماعي والمُيسّر بالتكنولوجيا ليس أثرًا جانبيًا للنمو الرقمي.
من اليسار إلى اليمين: مانويل دي خيسوس بيريز، ياميلي هو ياما، كارلوس تشي، روجر كويوك، مارلين سانشيز، خوان فاسكيز، نيمياس تشابل، خوسيه سانشيز، خوان جوميز وكريستينا ألفاريز.
فيما غيّرت المياه التركيب الكيميائي للصخور إلى أملاح ومعادن طينية، كاشفة عن ثلاث مراحل مميزة من النشاط السائل:
تشياباس من أفقر ولايات المكسيك والمخاطر كبيرة فيها.
في الصيف الماضي، خلال زيارة لمنزل صديق في سافانا (جورجيا) لفت انتباهي على الفور ما بدا وكأنه لوحة “بيتي” الشهيرة لغيرهارد ريختر ، إلا أن هذه النسخة تُظهر قطة تقفز عبر اللوحة.
في وسائل الإعلام العالمية، يتم تفسير غياب الاحتجاجات المعارضة خلال الحرب، تزامنًا مع تضخيم المسيرات التي تنظمها الحكومة عبر سيطرتها المطلقة على البث المحلي، على أنه دليل بأن الإيرانيين لا يسعون للتغيير السياسي وأنهم يصطفون خلف الحكومة في وجه العدو الخارجي.
وأضاف الزيات أن هذه الخطوة تمثل بادرة حسن نية من جانب تركيا قبيل اجتماع الرئيس رجب طيب أردوغان مع نظيره الأميركي دونالد ترامب بنيويورك، لافتًا إلى أن الهدف لا يقتصر على الجانب الاقتصادي فقط، بل يمتد ليشمل ملفات سياسية وجيوسياسية مثل قضايا التسليح، والوضع في سوريا، والملف الكردي.
يوضح:”سيساعد ذلك على نشر المحتوى، بالتالي سيتمكن المزيد من الناس قراءة المانغا باللغة التشوفاتشية”.
تسجيل أكثر من 410 حادثة إعدام منذ يناير/كانون الثاني 2024.
في السيناريو الأول، سيحتاج أردوغان وحزب العدالة والتنمية إلى تأمين 400 صوت في البرلمان لتغيير الدستور.
إن عادوا؛ فإن الجنود الإسرائيليين سيطلقون عليهم النار ويقتلوهم.
والهدف من هذا المختبر هو تعقّب "الجسيمات الشبحية" الغامضة التي يُعتقد أنها مفتاح أسرار المادة المظلمة وأصل الكون، وفق تقرير نشرته "ديلي ميل" البريطانية.
وفي وقت سابق الأحد، قالت حماس، في بيان، إن المفاوضات لوقف إطلاق النار في قطاع غزة متوقفة منذ محاولة الاغتيال الإسرائيلية الفاشلة لقادة بالحركة في الدوحة يوم 9 سبتمبر (أيلول) الجاري، وأنها لم تتسلم أي مقترحات جديدة في هذا الإطار.
وأكد أن سوريا تحتاج إلى أدوات كثيرة للوصول إلى مرحلة الاستقرار الكامل، قائلاً: "أولويتنا الاستقرار الأمني، ووحدة البلاد، وحصر السلاح بيد الدولة".
كما أن الفجوة في سوق العمل اللبناني تمثل تحديًا آخر، حيث تعتمد العديد من القطاعات على العمالة السورية، وقد يؤدي عودة اللاجئين على نطاق واسع إلى نقص في اليد العاملة، مما يزيد من تفاقم الأزمات الاقتصادية التي يعاني منها لبنان بالفعل.
وفي أحدث التطورات، أعلن الناطق الإعلامي باسم مديرية الأمن العام العقيد عامر السرطاوي أن العاملين في إدارة مكافحة المخدرات تابعوا على مدار أسابيع التحقيقات وجمع المعلومات حول خلية جرمية مرتبطة بعصابات إقليمية لتهريب المخدرات، حيث تبين قيامها بتخزين كميات كبيرة من المواد المخدرة في محافظة مادبا لغايات البيع والترويج.
وجاء أعلى سعر لصرف الدولار في بنك التعمير والإسكان عند مستوى 48.10 جنيهًا للشراء، مقابل 48.20 جنيهًا للبيع، فيما جاء أقل سعر لصرف الدولار في البنك المصري الخليجي عند مستوى 47.92 جنيهًا للشراء، و48.02 جنيهًا للبيع.
حسب تقرير المجلس الاقتصادي والاجتماعي والبيئي لعام ٢٠٢٣، قلص التصحّر المساحات العشبية اللازمة لتربية الماشية بشكل كبير.
عُيّن كاتز رئيسًا تنفيذيًا مشاركًا لشركة أوراكل عام 2014 إلى جانب مارك هيرد بعد تنحي إليسون عن المنصب.
وأشار الشرع إلى أن سوريا لا تريد الدخول بمعركة مع إسرائيل، مجدداً تأكيده على أن بلاده لن تكون مصدر تهديد لأحد.
لم يسمح لها مسؤولو أمن الدولة بالصعود إلى الطائرة بسبب انتهاء صلاحية جواز سفرها المزعوم، وفقًا لأقاربها.
وأكدت الهيئة أن خطة التوزيع التي اعتمدتها لجنة الفصل شملت جميع من ثبت تعرضهم لضرر، استناداً إلى ما أظهرته السجلات التقنية، ولا يخل ذلك بحق كل من يرى وقوع ضرر عليه ولم تشمله خطة التوزيع في التقدم بدعواه الفردية إلى لجنة الفصل في منازعات الأوراق المالية للمطالبة بذلك بعد تقديم شكوى إلى الهيئة في هذا الشأن.
وبشأن الحرب الروسية - الأوكرانية، لفتت السعودية في كلمتها التي ألقاها وزير الخارجية الأمير فيصل بن فرحان، إلى أهمية إيجاد تسوية سلمية عبر الحوار بين موسكو وكييف، وتدعم السعودية جميع المساعي والجهود الدولية الرامية لحل الأزمة الأوكرانية من أجل الوصول إلى السلام.
وسجلت السكك الحديدية في الصين مستوى قياسيًا في عدد رحلات الركاب خلال الأشهر الثمانية الأولى من العام الحالي.
وارتفعت التحويلات خلال شهر يوليو 2025 بمعدل 26.3% لتسجل نحو 3.8 مليار دولار، وهو أعلى مستوى شهري يتم تسجيله تاريخيًا، مقابل نحو 3 مليارات دولار خلال شهر يوليو 2024.
يستعد قطاعا السياحة والتجزئة فيكوريا الجنوبيةلاستقبال تدفق متوقع من المسافرين الصينيين، مع دخول الإعفاء من التأشيرة للمجموعات السياحية الصينية حيز التنفيذ يوم الاثنين.
اليوم حزنًا على أبي، وعلى صديقي محمد زاهر حمو ، على نزوحنا من منزلنا، وعلى مدينتي المهجورة، حتى على نفسي.
وتُقام المباراة النهائية من كوبا ليبرتادوريس في 29 نوفمبر.
بالإضافة إلى ذلك، طلبت الجمعية العامة للأمم المتحدة من محكمة العدل الدولية تقديم فتوى عاجلة بشأن التزامات إسرائيل كقوة احتلال، ما سيما فيما يتعلق بجهود الإغاثة الإنسانية.
ووصفت الحكومة الدنماركية الأحداث بـ"الهجوم الهجين"، ويشتبه المحققون في أن يكون هناك جهة محترفة تهدف لبث الاضطراب في البلاد.
غالبًا ما ترتبط النساء بمشاعر وعواطف أكثر سلبية، مثل الحزن أو الذنب.
وقال: "كل ما يقال حتى الآن نسمعه في وسائل الإعلام، لكن رسمياً لم يصلنا أي مقترح فيما يتعلق بكل الحديث الذي يدور الآن على لسان (الرئيس الأميركي دونالد) ترامب أو غيره".
طلاب يدرسون في مكتبة بمدينة وويوان الصينية.
حذّرت حسينة من سرعة تراجع قيمة التعليم العالي مع معاناة الخريجين لإيجاد وظائف، ما يدفع المجتمع إلى تجاهل شهاداتهم الحاصلين عليها بشق الأنفس.
علماً أنه في حال سيطرت قوات الدعم السريع على الفاشر، ستُحكم بذلك قبضتها على الإقليم الشاسع في غرب البلاد، بالإضافة إلى أجزاء كبيرة من شمال وجنوب كردفان.
يشبه الأمر إلى حد ما جعل طفل صغير يكرر القواعد قبل السماح له باللعب، كانت النتائج مبهرة، أدت هذه التقنية إلى انخفاض كبير في "الأفعال الخفية".
وذكر مجلس الأخلاقيات في تقييم أجراه أن منتجات لكاتربيلر، مثل الجرافات، تستخدمها السلطات الإسرائيلية في "ارتكاب انتهاكات واسعة النطاق ومُمَنهَجة للقانون الإنساني الدولي"، مثل "تدمير الممتلكات الفلسطينية على نطاق واسع بشكل غير قانوني".
ويتوقع أن يبدأ الإنتاج التجريبي في الربع الرابع من عام 2026 لمدة ثلاثة أشهر، على أن يبدأ التشغيل التجاري في الربع الأول من عام 2027.
بينما أوضحت الصور أنه منذ نهاية يونيو جرى تشييد نحو 4 آلاف قدم من الجدار الأمني الغربي، ما قرّب المشروع من الإحاطة الكاملة بالموقع، كما تم تمهيد طريق موازٍ للمحيط.
نظرت والدتي إلى هذه الممارسة برعب، لأنها تحب الشاي المفضل لديها – ننستش من نيلجيريس – والذي يتم تخميره عن طريق إضافة أوراق الشجر إلى الماء بمجرد غليانه، ثم إطفاء النار للسماح للشاي بالنقع، قبل إضافة القليل من الماء وقليل جدًا من السكر.
كما اعتمدت حرب المعلومات على استغلال الانقسامات الداخلية داخل إثيوبيا.
تقول: “أتواصل مع الزوار حول ما قرأته، وحول الحياة.
ولم ترد إيني ولا آي.بي بعد على طلبات التعليق، ولم يتسن لرويترز بعد التواصل مع الشركات الأخرى.
وقالت ليشاي ميران لافي، زوجة أومري ميران الذي لا يزال محتجزاً في غزة، إن "الشيء الوحيد الذي يمكن أن يمنع الانزلاق إلى الهاوية هو اتفاق كامل وشامل ينهي الحرب ويعيد جميع الأسرى والجنود إلى ديارهم".
من الواضح أننا لا نستطيع الوثوق بالأرقام التي نشرتها اللجنة الوطنية للانتخابات، لأنه من الواضح جدًا أن مادورو لم يعد يحظى بأي نوع من الدعم.
رغم القيود المالية، استأنفت نشاطها السياسي ضد الحكام من رجال الدين في طهران.
يوضح دوراري: “لا يُمكننا الانتقال ببساطة من الفرنسية إلى الإنجليزية في جميع مستويات الخطاب.
لقد حرر الراديو لغات جديدة غير متواصلة ومتقطعة في كثير من الأحيان، وبدأ أخيرًا في جعل فكرة الأمة المستقلة ممكنة وحقيقية.
عندما تتم تغطية مثل هذه الحوادث، غالبًا ما يركز الخطاب على تصوير الهجرة كنشاط إجرامي والضحايا كمجرمين.
وفقًا لمكتب الادعاء العام، تشمل الاتهامات تأسيس وقيادة منظمة إجرامية؛ و تهمًا متعددة بالرشوة، وغسيل الأموال، والاحتيال، والاختلاس، والابتزاز، والتلاعب بالمناقصات العامة.
رابعاً: أنه جاء في ظل تفوق شباب الأهلي، وكان أشبه بالعقاب علي ضياع الفرص الغزيرة التي لا يجب أن تضيع في مثل هذه المناسبات الكبري.خامساً: أنه سيعطي فريقه ثقة كان في أمسّ الحاجة إليها من أجل مواصلة مشوار الصدارة المنفردة التي لا يفرط فيها العين غالباً عندما يحققها، لا سيما أنها تأتي علي حساب القوة الحمراء التي تدافع عن لقبها.
يَعِدُ معظم القادة الغربيين بالدفاع عن حقوق النساء في بلدان أخرى، لكنهم لا يدافعون عن حقوق نسائهم.
ألهمته هذه التجربة المؤسفة للبحث عن وظيفة في مجال الروبوتات واستخدام التكنولوجيا لمساعدة الأشخاص ذوي الإعاقة والحد من الشعور بالوحدة في المجتمع.
ههنا مقطع دعائي للفيلم الوثائقي الذي يصور مواجهة امرأتين نيباليتين أرملتين ريفيتين مسؤولتين عن قرية نائية تمييزًا تقليديًا على أساس جنسهما وطبقتهما ومكانتهما الاجتماعية: ف.ن: تعاونت أيضًا مع فريق تايواني لفيلم وثائقي.
تقع المسؤولية على الوكالات التي تصنع التزييف العميق للذكاء الاصطناعي للاستخدام الضار، والمنصات التي تفشل في إزالة المعلومات الخاطئة المتعلقة بالذكاء الاصطناعي، ولكن هل هي المصدر والسبب الوحيد لتهديد المعلومات الخاطئة للذكاء الاصطناعي؟
وكان المحللون يتوقعون تراجع الطلب بنسبة 0.5% خلال الشهر الماضي، بعد تراجع بنسبة 2.8% خلال الشهر السابق ضمن البيانات الأولية، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
يحتاج المجتمع المدنيّ، المنظّمات الإعلاميّة، والمنصّات الإلكترونيّة الكبرى للعمل المشترك لمنع حدوث الإساءات الّتي تقوّض الديمقراطيّة والظّهور الإلكترونيّ للمالكين الّذين يطالبون بالمساءلة العلنيّة.
يتحدث حوالي 28% من سكان تشياباس لغات السكان الأصليين مثل تزوتزيل وتزيلتال وتشول، إلا أن معظم الموارد التعليمية والرقمية باللغة الإسبانية، ما يُشكّل حواجز لغوية كبيرة غالبًا ما تُبعد الطلاب عن جذورهم الثقافية.
ولكن بعد مرور أكثر من ثلاثة عقود، تزايدت المعارضة بسبب الانبعاثات الصادرة عن المصنع .
التعويض المادي: سيتم التعامل مع الوظيفة كعقد عمل مستقل.
في وقت سابق من هذا العام بماي سوت، انضمت إليزابيث لجلسة دعم نفسي، تواصلت خلالها للمرة الأولى مع مجتمع من النساء المنفيات المدعوم من “إكسيل هاب”.
فقد ذكر موقع "رويداد24" أنّه مع اقتراب موعد تنفيذ آلية الزناد، يقف الاقتصاد الايراني على أعتاب صدمة وُصفت بالمدمرة. ونشر الموقع مقتطفات من تقرير منسوب إلى معاون الشؤون الدولية في غرفة التجارة الايرانية، توقّع أن ترفع عودة العقوبات نسبة التضخم إلى أكثر من 75% وتدفع النمو الاقتصادي إلى ما بين ناقص 1 وناقص 3%.
كشف التحليل عن موضوعات مشتركة عبر سرديات حوكمة البيانات في البلدان، بما في ذلك ما يلي: خلصت نتائجنا إلى أن التقنيات الناشئة مثل الذكاء الاصطناعي والعملات المشفرة تشكل قضايا تنظيمية وحوكمة فريدة من نوعها للبلدان التي تمت ملاحظتها.
وإذا تم إدانة المشتبه به بالقتل، تنص القوانين السلوفينية الحالية على أن مدة السجن يمكن أن تتراوح بين خمس وخمسة عشرة سنة.
في المقابل، نحصل على حصة قدرها 80 سنتًا لكل برميل من النفط يتم تحميله على متن الناقلات من جيهان”.
حصلت شنايدر إلكتريك على شهادة "صناعة سعودية" لـ8 منتجات جديدة ليرتفع إجمالي عدد منتجات الشركة التي يتم تصنيعها محلياً في منشآتها التصنيعية بالمملكة لأكثر من 20 منتج، وفقاً لشتا.
ما لم يتوقعه مادورو هو الرفض والصمت من الدول الأخرى التي أقام معها علاقات في المنطقة.
ألا يعرف الرأسماليون ورجال الأعمال أفضل من خبراء الاقتصاد المؤسسي الجدد أين أو تحت أي نوع من الظروف المؤسسية يمكنهم كسب المال وتجميع الثروة؟
تطرقت مدونة من مركز التنمية العالمية لهذا الشأن، بالإشارة إلى عدم امتلاك العديد من الدول ضمانات متينة أو موثوقة ليتلافى مواطنوها المصاعب المالية.
على الرغم من أن البيانات تُمثل منصةً واحدةً فقط، إلا أنها أصبحت مصدرًا يُستشهد به على نطاق واسع للباحثين والمستثمرين الذين يُحللون اعتماد برامج الماجستير في القانون.
كثيرًا ما تُحافظ التقاليد المحلية على هذه الاستثناءات، التي تتعارض مع الأعراف الدولية.
يوم الخميس، أرجأ رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو اجتماع الحكومة للموافقة على وقف إطلاق النار.
فنحن لسنا ذراعاً حكوميّة تستحقّ أن تُحارَب بل، على العكس، نحن شوكة في جنب الحكومة. ولهذا حاول مؤيّدو الفاشيّة والقوميّة دوماً تصفيتنا. لكنْ بينما تهاجمنا الحكومة الإسرائيليّة من الداخل، بات زملاؤنا في الخارج وشركاؤنا الفنيّون والإيديولوجيّون حول العالم يسعون إلى إسكاتنا. فإذا أُسكت الفنّانون الإسرائيليّون فهذا سيكون نهاية الديمقراطيّة الإسرائيليّة، وممرّ المتطرّفين في الحكومة من المتعطّشين إلى الدم إلى المضيّ في الحرب وفي تصعيد الألم النازل بالمدنيّين الأبرياء وارتكاب بعض الانتهاكات وجرائم الحرب الأفدح التي تستمرّ بلا معارضة لها. وليس من هديّة تُقدّم للفاشيّة في إسرائيل أكبر من هذا».
أفادت هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) أن ليفربول وأرسنال وتشيلسي أجرت تحقيقات واسعة النطاق لمعالجة هذه المشكلة، التي غالبًا ما تعتمد على الروبوتات وخدمات الوكيل.
وقال في منشور على منصة إكس، "سيدي رئيس الحكومة، ليس لديك تفويض لإنهاء الحرب من دون هزيمة حماس بشكل كامل".
كتب عن المصالحة مع أرمينيا، وكان معروفًا بمواقفه النقدية تجاه الحكومة.
تختلف الحياة في المدينة والريف كثيرًا في منغوليا.
وبناءً على التحقيق، تخطط فرقة العمل لفرض غرامات تصل إلى ضعف المكاسب غير المشروعة، وتطبيق إجراءات عقابية صارمة مثل تقييد تداول المنتجات المالية ومنع التعيين في مناصب تنفيذية في الشركات المدرجة، وذلك بهدف إرساء سابقة "الاستبعاد من المحاولة الأولى".
ويبدو أن هذه الخطوة هي أحدث جهود ترامب للانتقام ممن يعتبرهم خصومًا سياسيين، وتأتي بعد يوم واحد من توجيه لائحة اتهام إلى المدير السابق لمكتب التحقيقات الفيدرالي جيمس كومي.
تجدر الإشارة أيضًا إلى أن هذه الانتخابات كانت حرة ولكن غير نزيهة.
يؤثر بشكل غير متناسب تقاطع هذه الروايات على النساء المهاجرات، ويفتقر الكثير منهنّ إلى الحماية القانونية في الولايات المتحدة، مما يجعلهنّ عرضةً للممارسات التمييزية.
تقول ماجدة سانتوس، وهي ربة منزل تبلغ من العمر 32 عامًا: “بعض أفراد الروما يقرأون الكف، ويرقصون، ويرتدون الملابس التقليدية، لكن بعضهم إنجيليون مثلي تمامًا، ولا يعيشون جميعًا في المخيمات.
وفي سبتمبر الجاري، حقق المنتخب السعودي للمعلوماتية في أول مشاركاته بأولمبياد المعلوماتية الأوروبي للناشئين في بلغاريا ميدالية برونزية وشهادة تقدير، لتسجل المملكة حضورها الأول في المنافسة الدولية بجائزتين عالميتين، فيما تنتظر نتائج أولمبياد آسيا والباسفيك للمعلوماتية الذي أقيم -عن بعد-.
وفيما يتعلق بأسلوب التصوير، فقد كشفت الدراسة أن المؤثرين السياسيين يعتمدون على مقاطع السيلفي في نصف فيديوهاتهم تقريبا، وهو ما يلقى استحسانا من الشباب، بينما لا يستخدم السياسيون هذا الأسلوب إلا في 13% من الفيديوهات.وفيما يخص الرسوم البيانية، جاءت النتائج متناقضة: فبينما أعرب نصف الشباب عن رغبتهم في المزيد من الأرقام والإحصاءات، حققت مقاطع الفيديو التي تضمنت رسوم بيانية انتشارا أقل. وقد استخدمها بشكل خاص حزب الخضر وحزب اليسار وحزب فولت، في حين قلّ استخدامها لدى الحزب المسيحي الديمقراطي والحزب الديمقراطي الحر.
ذكر لحاظ افتقار الحكومة لبيانات شاملة أو تخطيط فعال لمعالجة المشاكل التي يواجهها الأطفال العاملين في المنطقة، مما يصعب تحديد العدد الدقيق للأطفال العاملين.
أفادت مجلة "بيزنس ترافيلر" أن رحلة المغادرة رقم 745 من شنغهاي إلى بوينس آيرس ستعمل يومي الاثنين والخميس، ابتداءً من 4 ديسمبر، بمدة أقصر قليلاً تبلغ حوالي 25.5 ساعة نظراً لرياح سائدة مواتية.
هناك خطط لتوسيع المشروع ليشمل المناطق الريفية والمناطق النائية، حيث توجد بالفعل هياكل مماثلة في مجتمعات السكان الأصليين.
كنت أتساءل عن حال الملابس المغسولة التي تُركت لتجف على منشر الغسيل منذ الثاني عشر من أكتوبر/تشرين الأول؛ هل وقعت على الأرض بسبب قوة القنابل الإسرائيلية وتحتاج الآن أن تُغسل من جديد؟
تعالج هذه التدابير جذور أسباب اليأس الاقتصادي، وتقلل من استئناف الأنشطة غير القانونية، وتقوي القدرة المحلية على التحمل، وتبني أساسًا قويًا للنمو الشامل والثقة في أنظمة الحوكمة.
يبدو الآن أن إسرائيل تسحب الولايات المتحدة الأمريكية نحو هذا النزاع بالرغمِ من أن هذا التصعيد ما زال بحاجة موافقة قانونيّة من مجلس النواب الأميركي.
زيت على كتان، 203 × 152 سم (80 × 60 بوصة)، الصورة بإذن من الفنان.
يأتي ذلك في وقت تشهد بورتلاند منذ أشهر عدة تظاهرات مناهضة لشرطة الهجرة، هدد الرئيس الجمهوري بداية سبتمبر بإرسال الحرس الوطني إلى هذه المدينة الواقعة بولاية أوريغون.
افتتح إسماعيلا سار التسجيل لكريستال بالاس عند الدقيقة التاسعة بتسديدة قوية من مسافة قريبة، وهو هدفه الثالث في آخر ثلاث مباريات ضد ليفربول.
الهوية الدينية لمسلمي الروهينغا تجعلهم عُرضة للاشتباه الجماعي تحت مسمى “ الإرهاب الإسلامي “، بغض النظر عن معتقداتهم الفعلية أو ممارساتهم أو مواقفهم السياسية.
وذكرت صحيفة "يديعوت أحرونوت" أن ثمة تقديرات في إسرائيل أن الخطة التي طرحها الرئيس ترامب ستنفذ، مضيفة أن رئيس الوزراء الإسرائيلي طلب تعديل بعض بنودها قبل لقاء الرئيس الأميركي، دون الإشارة إلى أي البنود تحديداً.
وفي المقابل، بلغ عدد الحجوزات للصيف 14.1 مليون حتى 15 سبتمبر/أيلول الجاري، أي بزيادة 1.4 مليون حجز مقارنة بآخر تحديث في منتصف أغسطس/آب الماضي، مما يعني أن موسم الصيف لم ينته بعد بالنسبة للشركة.
في الثاني من نوفمبر/تشرين الثاني، سيشهد سكان إقليم تيغراي الإثيوبي مضَي عامان على انتهاء الحرب الأهلية رسميًا في المنطقة.
غريميو وإنترناسيونال، فريقا كرة القدم التقليديان والمنافسان من بورتو أليغري، غزت المياه ملاعبهما .
كذلك أضاف أن بعض الطيور المهاجرة "مثل طائر الحبارة، والهدهد، والكركي، والسمان، فضلا عن الذعرة، قد تشهد تناقصا في أعدادها نتيجة تدمير موائلها والصيد الجائر".
روت إحدى النساء كيف أنها رفضت أن تخلي المكان لأن سالوارها كان رقيقًا جدًا .
حتى عندما تقوم وسائل الإعلام بنشر تصحيحات للمعلومات الخاطئة أو الادعاءات التي لا تستند إلى دليل، والتي ساهمت في ترويجها، فإنّ ذلك غير كافيًا لعكس الضرر.
فقد توصلت دراسة نُشرت عام 2020 في المجلة الأميركية للتغذية السريرية إلى أن تناول تفاحتين يومياً يمكن أن يساعد في تقليل خطر الإصابة بأمراض القلب لدى الأشخاص الذين يعانون من ارتفاع مستويات الكوليستيرول في الدم.
التوترات السياسية، وتأخيرات التأشيرات، وما يصفه المرضى ”بالبيئة غير المرحّبة” في الهند، تدفع البنغلاديشيين باستمرار نحو بدائل أخرى.
وكان آلاف المستخدمين يستخدمون التطبيق، الذي تم إطلاقه قبل أيام، ويروج لنفسه على أنه وسيلة لكسب المال من خلال توفير تسجيلات مكالمات تُساعد في تدريب نماذج الذكاء الاصطناعي وتحسينها واختبارها.
مكنهم هذا الارتفاع من تحسين إيراداتهم والاستفادة من بيئة سعرية أكثر ملاءمة، وبذلك عززوا ميزتهم التنافسية على قطاع الطاقة المتجددة.
دعم عمدة كاتماندو (العاصمة)، بالين شاه، الحركة علنًا، بينما أظهر العديد من المؤثرين الاجتماعيين والمشاهير دعمهم أيضًا.
وتلعب هذه الانهيارات المبكرة دورًا حاسمًا: فهي تكشف نقاط الضعف، وتوضح سوء الفهم، وتسمح للمفاوضين بتحسين أنظمة الاتصال والمراقبة.
في المرة الأولى التي بحثت فيها، في نوفمبر/تشرين الثاني 2023، كان هناك 19 مني قُتلوا – وفي وقت لاحق، ارتفع هذا العدد إلى أكثر من 50 قتيلاً معروفًا من “صفا”، تتراوح أعمارهم بين 1 إلى 82 عامًا.
كانت الأسباب الرئيسة لوصول ساو باولو إلى هذا الرقم، درجات الحرارة المرتفعة وانخفاض الرطوبة النسبية والدخان الناتج عن الحرائق.
شهدت تركيا منذ الرابع من أغسطس/آب ‎فضائح عن شبكة تزوير واسعة النطاق، متهمة بإصدار شهادات جامعية مزورة وتغيير السجلات الأكاديمية، حتى التلاعب بامتحانات رخصة القيادة.
ويرى محللون أن انخفاض تكلفة التأمين على الديون سيؤدي إلى مزيد من الإقبال الأجنبي على أدوات الدين المحلية، والتي بلغت استثمارات الأجانب فيها نحو 40 مليار دولار حتى مارس الماضي.
مع ذلك، دفعت مجموعة قوية من البيانات الاقتصادية منذ ذلك الحين المستثمرين إلى تقليص توقعاتهم بخفض سريع لأسعار الفائدة.
إنها فرصة لإعادة بناء مؤسساتنا، واستعادة سيادة القانون، وضمان سماع أصوات جميع السوريين – بغض النظر عن العرق أو الدين أو الانتماء السياسي – واحترامها.
صرح رئيس الوزراء السوداني، كامل إدريس، يوم الخميس، بأن "سيادتنا وسلامة أراضينا خط أحمر ولن نستسلم"، داعياً المجتمع الدولي إلى دعم خيارات الشعب السوداني وإرادته.
لا يزال غير مؤكدٍ كيفية تأثير النفوذ المتزايد لمنشئي المحتوى الطلابي والهيئات التعليمية على انتقال الطلاب المغاربة إلى الصين وتجاربهم خلال هذه المسيرة.
وطالبت الرياض وباريس في بيانهما المشترك المجتمع الدولي بالانتقال من الأقوال إلى الأفعال، فضلاً عن تثمين الجهود المهمة التي بذلها الرؤساء السبعة عشر لفرق العمل المنبثقة عن المؤتمر لرسم طريق التنفيذ السريع لحل الدولتين.
وبلغت إيرادات "أمازون" السنوية من اشتراكات برايم 25 مليار دولار، وفقا للائحة الاتهام لعام 2023.
وأبلغت الأجهزة الأمنية بالمنيا بوقوع تصادم بين حافلة وسيارة نقل ثقيل على الطريق الصحراوي الشرقي، ما أسفر عن مصرع 8 أشخاص وإصابة 14 آخرين. ونُقلت الجثث والمصابون إلى مستشفى سمالوط التخصصي. وحُرر محضر بالواقعة، وجارٍ عرضه على النيابة لمباشرة التحقيقات.
في تركيا، تختلف ثقافة شرب الشاي و تقنية تخميره اختلافًا كبيرًا.
رسائل نصية قصيرة أرسلتها سلطات الحوثيين لتذكير السكان بأن خدمات ستارلينك محظورة والتهديد بإنزال العقوبات بحق كل من يبيع الخدمة، بما في ذلك السجن والشطب من السجل التجاري.
حين أتحدث عن “الممكن”، أتذكر حديثي مع دانييل فريزر، التي قالت، “في بعض الأحيان، يكون الأمر صعبًا إلى درجة اضطرار البعض لاستخدام نصف دلو من الماء، أو أقل بكثير من الكمية المستهلكة عادةً، للتنظيف.
ونتيجة لذلك، يكون الوصول إلى إعدادات النظام مقيدًا ومسيطرًا عليه بشكل صارم على أجهزة اندرويد.
تطلب إبداعها شجاعة لأنني اضطررت للتخلي عن السيطرة والثقة في العناصر الطبيعية.
والأهم من ذلك، لماذا يلقي كونه مسلمًا بظلال من الشك الفوري عليه؟
أمد يدي عبر حقل من الحقائق وانتظر بصبر حتى تجد الأجيال المستقبلية كلماتي.
جريمةجديدة هزت الشارع التونسي يوم الخميس، ذهبت ضحيتها أم على يد ابنها في منطقة حي التضامن بمحافظة أريانة في العاصمة.
أوضحت بالاخيشيفا، أن تعليم أطفالهم لتاريخ دونغان ولغته وثقافته يعد تحديًا.
السؤال المطروح ليوم الاثنين هو: هل سيظهر ترامب بصفته "صانع الصفقات"، أم أنه سيكتفي بترك الديمقراطيين يغادرون دون أي مكاسب؟
وأشارت الجمعية إلى أن الإنتاج انخفض بنسبة 8% تقريباً في شبه جزيرة ماليزيا، وبنسبة 7.6% في ولاية ساراواك.
وبالإضافة إلى إمام أوغلو ويانارداغ، يُعتبر مدير حملة إمام أوغلو، نجاتي أوزكان، مشتبهًا به أيضًا.
وجادل البنك بأن الصدمة ستكون أقل حدة من الكارثة التي تسببت في خسائر 30 مليار دولار في عام 2022، مع وجود احتياطيات أكبر منالنقد الأجنبي وانخفاض أسعار الفائدة.
ووفقًا للشكوى، صدمت الذراع الروبوتية هينتردوبلر "بقوة كبيرة، مما تسبب في سقوطه أرضًا وفقدانه الوعي، من بين إصابات أخرى".
طالبصندوق النقد الدولياليوم الجمعة لبنان بتحسين قانون إعادة هيكلة البنوك الذي أقره سابقا ليوائم المعايير الدولية، والنظر في إصلاحات ضريبية بهدف تحفيز الإنفاق العام على جهود إعادة الإعمار.
فالطبيعة المخصصة لعمليات البحث والإنقاذ ومحدودية وصول المساعدات الإنسانية لعمليات الإنزال في ليبيا تترك العديد من المهاجرين دون حماية كافية.
وتُبرز الزيارة التوافق الإستراتيجي بين الاقتصاد الصناعي لفيتنام والتحول الاقتصادي لرؤية المملكة 2030، ويمتلك البلدان مزايا اقتصادية تنافسية، إذ تتوافق قدرات فيتنام التصنيعية، وخبراتها في القطاعات الإستراتيجية، ومن ذلك صناعات السيارات والتعدين، وإستراتيجيتها الوطنية للثورة الصناعية الرابعة، مع تركيز المملكة على الاستفادة من ثرواتها المعدنية غير المستغلة، وتعزيز قدراتها الصناعية، وخططها لتمكين تقنيات التصنيع المتقدم، ويخلق هذا التوافق المتبادل فرصًا نوعية لتوسيع الشراكات في مجالات التقنيات الصناعية الحديثة، والطاقة المتجددة، والتعدين، والصناعات عالية القيمة.
قال حاكم منطقة شبه جزيرة القرم الخاضعة لسيطرةروسياسيرغي أكسيونوف اليوم الخميس، إن تعطل إمدادات الوقود مرتبط بإغلاق بعض مصافي النفط، في ظل اتساع أزمة البنزين في أنحاء البلاد.
أشعر بالامتنان للدروس التي تعلمتها، وبينما نواصل مواجهة تحديات تغيّر المناخ، ما زلت آمل أنه يمكننا خلق مستقبل يحصل فيه الجميع على المياه النظيفة والكرامة التي تجلبها.
وفي وقت سابق، أكد البيت الأبيض أن الاتفاق بشأن غزة بات قريبا جدا. وأكدت متحدثة البيت الأبيض كارولين ليفيت في تصريحات لـ"فوكس نيوز" أن الرئيس ترامب سيتحدث مع الوسطاء القطريين بهذا الشأن. وأشارت إلى أن الرئيس سيناقش خطة سلام من 21 بنداً مع رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو في البيت الأبيض اليوم.
وأضاف: "لن يغير هذا حياة أي شخص بين عشية وضحاها. بالنسبة لمعظم المستهلكين، فإن خفض يوم الأربعاء هو حدث ثانوي".
ومنذ أسابيع كثف الجيش الإسرائيلي هجماته ضد الحوثيين المدعومين من إيران، ما أسفر عن مقتل العشرات الأسبوع الماضي في العاصمة صنعاء بعد اغتيال رئيس وزرائهم ونحو نصف أعضاء حكومتهم في 28 أغسطس الماضي.
وتطبيقُ القوائمِ البيضاءِ للمواقعِ المتاحةِ في 30 منطقةً من هذهِ المناطقِ، بالتزامنِ معَ قطعِ خدمةِ الإنترنت المحمولةِ.
وتستهدف العقوبات شركات ومنظمات وأفراداً يساهمون بشكل مباشر أو غير مباشر في برنامج إيران النووي أو تطوير صواريخها الباليستية.
وتصف السعودية التصويت لصالح "إعلان نيويورك" بأنه يجسد إرادة المجتمع الدولي في إنصاف الشعب الفلسطيني وترسيخ حقه التاريخي والقانوني وفق المرجعيات الدولية والقرارات الأممية ذات الصلة، ومبادرة السلام العربية، وفقاً لما ذكره وزير الخارجية السعودي.
في عام 2016، عرضت روسيا قرضًا بقيمة 1.2 مليار دولار أمريكي لإصلاح شبكة الكهرباء في كوبا، لكن عدم الكفاءة البيروقراطية أدى إلى إهدار الفرصة .
وفي 20 من يونيو/حزيران 2024، أطلق الاتحاد الأوروبي مشروعًا بقيمة 1.1 مليار دولار لتعجيل تصنيع اللقاحات في أفريقيا.
كشفت شركة "فيليبس" عن اتصالات حثيثة تجريها مع صانعي السياسات في واشنطن بشأن التحقيق في استيراد مواد التكنولوجيا الطبية، لكنها لا تتوقع أي تأثير فوري للتحقيقات.
وقال الناطق: "لسنا متفاجئين من ورقة الضغط التي قدمتها "أبل" للمطالبة بإلغاء قانون الأسواق الرقمية"، مضيفا أن الشركة الأميركية لم تتوقف عن الطعن في كل بند من بنود القانون منذ دخوله حيّز التنفيذ".
وتعهدت كوريا الجنوبية في يوليو الماضي باستثمار 350 مليار دولار في مشاريع أميركية، لكنها رفضت الشروط الأميركية المتعلقة بالتحكم في هذه الأموال.
وفي معظم الحالات، تُمثل الهواتف القابلة للطي أعلى فئة من هواتف أندرويد. صحيح أنها باهظة الثمن، لكنها عادةً ما تأتي مزودة بمواصفات فائقة. إضافة إلى ذلك، هناك هواتف قابلة للطي رأسيًا وأفقيًا، ما يتيح محاكاة هواتف التسعينيات القديمة، أو حمل هاتف وجهاز لوحي في الجيب في الوقت نفسه.
على مر السنين، التقيت بالعديد من الأفراد من اليسار الدولي، الذين يعتبرون أنفسهم حلفاء ومدافعين عن حقوق الإنسان.
كما تستمر قائمة الضحايا في النمو، وكثيرًا ما تضيع قصصهم في الخطاب العالمي، وتُمحى مع استمرار الأكاديميين والمثقفين والقادة السياسيين في إدامة رواية “اليمين مقابل اليسار” التي تضع الحكومة كجزء من المعارضة النبيلة للإمبريالية الأميركية، وأي خصم باعتباره “متعاونًا مع اليمين المتطرف”.
يعكس عنف الشرطة وإيقاف الخدمات العامة الأساليب القسرية التي تهدف لإضعاف مقاومة المجتمع.
وأضاف أنه "سيتم عرض فرص استثمارية جديدة في مجالات الطاقة المتجددة كالشمسية والرياح وتدوير النفايات، بما يتجاوز حاجز 10 آلاف ميغاواط، وهي إضافة جيدة للمنظومة دون الاعتماد على الوقود"، وفق وكالة الأنباء العراقية "واع".
من جهته قال نتنياهو لشبكة "فوكس نيوز" الأميركية إن خطة ترامب لم تكتمل بعد، مضيفاً أن حكومته لا تزال تناقشها مع فريق الرئيس الأميركي.
كانت كتب أمادو رفقة جيدة لطفولتي في البرازيل؛ وبصفتي من جيل الألفية، كان الإنترنت كذلك.
برهنت دراسة العلوم السياسية بين ٢٠٠٧-٢٠١١ في جامعة رديمير في إيدي بولاية أوسون ، نيجيريا، أنه كان تحديًا مماثلًا”.
يأتي هذا بعد أن بدأت المنشأة بالفعل بنقل البطاريات كجزء من إجراءاتها الاحترازية من الحرائق.
تمتلك الصين حاليًا حوالي 15% من قوة الحوسبة العالمية للذكاء الاصطناعي، وهي نسبة أقل بكثير من تقديرات الولايات المتحدة البالغة 75%.
بالتالي يتم إهدار ما يصل إلى 50 مليار متر مكعب من المياه سنويًا.
بالرغم من هذه النجاحات، اختفت معظم منطقة النوبة السودانية الغارقة بالمياه.
وقال روني، 39 عاما، في برنامجه الإذاعي عبر هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) :" أنا فقط لا أعرف ما الذي يحدث".
لكن مع بناء السد العالي اليوم، الأمر مختلفٌ تمامًا إذ ابتلعت البحيرة الجديدة المعروفة، ببحيرة ناصر في مصر وبحيرة النوبة في السودان، مئات الأميال من الوديان الخصبة، والمواقع الأثرية ومجتمعات بأكملها.
وفي اليوم التالي — وكان ممطرًا أيضًا — تطوعتُ في مناطق “ماونت بيتو” و”بيسي بيكر” و”أكس أند أدز” في أبرشية هانوفر بشمال غرب الجزيرة.
انطلقت مركبة "فوبوس-جرونت"، التي طورتها وكالة الفضاء الروسية "روسكوسموس"، في 9 نوفمبر/تشرين الثاني 2011 من "بايكونور" في كازاخستان، على متن صاروخ "زينيت-2".
ومع هذا الدمج بات بإمكان المستخدم طلب توصيات بالمسلسلات، أو طلب ملخصات المواسم السابقة، أو حتى طلب المساعدة في الواجبات المنزلية ووصفات الطعام، وفقًا لما ذكرته "غوغل" في منشور على مدونتها يوم الاثنين.
كما أضاف قائلاً في تصريحات مساء أمس الجمعة: "تواصلت مع مسؤولي منظمة الطاقة الذرية الإيرانية، وقد نفوا حضور مفتشي الوكالة".
وعلى الرغم من أن السبب غير معلوم على وجه اليقين، إلا أنه قد يكون أحد أول الأسباب هو التغيير الجذري في نمط الحياة والبيئة على مدى العقود القليلة الماضية، حيث ارتفعت معدلات السمنة بشكل حاد منذ سبعينيات القرن الماضي، وتُعدّ زيادة الوزن عامل خطر معروفا للعديد من أنواع السرطان، بما يشمل سرطانات الجهاز الهضمي.
المُحتجون يعلقون أعلام الاتحاد الأوروبي وجورجيا جنباً الي جنب، فوق جِسر.
ويوم الجمعة، أوردت وسائل إعلام بريطانية أن قراصنة سرقوا معلومات عن آلاف الأطفال من "كيدو"، وهي سلسلة حضانات في لندن، ونشروا بعض صور الأطفال وتفاصيلهم على شبكة الإنترنت المظلم.
مع ذلك، بالنسبة لإميلي نديريتو، يبدو الإطار مألوفًا من زاوية أخرى: إنها جبهة في النضال المناخي العالمي، حيث يجب رواية القصص المحلية إذا أردنا تحقيق العدالة.
علماً أن طهران كانت أكدت منذ فترة طويلة أنها لا تسعى إلى الحصول على أسلحة نووية، مستشهدة بفتوى لخامنئي، حظرت رسمياً في السابق تطوير واستخدام أسلحة الدمار الشامل.
وأضاف أن أزمات سعر الصرف السابقة دفعت عدداً من المطورين إلى طرح مشروعات جديدة واستخدام إيراداتها في استكمال مشروعات سابقة لم تتحوط للمخاطر بشكل جيد، وقال: "هناك شركات تطرح مشروعات بمقدمات 5% أو 2% وأحياناً 0%، بهدف جذب العملاء، لكنه مؤشر على احتمالية التعثر في التسليم".
أسقط سكان بلدة دير عطية ، الواقعة على بعد 88 كيلومترًا شمال العاصمة دمشق، تمثال الرئيس السابق حافظ الأسد عند أحد تلال البلدة، وهو الأكبر بين العديد من تماثيل حافظ الأسد التي أقامها النظام في سوريا على مدى خمسة عقود.
فالعمل في المستودعات هو عمل دقيق ورتيب يدويًا؛ وهو ضروري لتلبية معايير معينة، لكن لكل عامل بدوام جزئي الوقت للتأقلم معه، وإذا لم يناسبه العمل، يمكنه الانتقال إلى وظيفة أخرى.
وحتى نهاية مايو/أيار، قاد ماسك اللجنة التي شكلها ترامب لخفض التكاليف، ألا وهي وزارة الكفاءة الحكومية، التي نفذ من خلالها تخفيضات كبيرة وتقليص وظائف أدت إلى حدوث رد فعل عنيف للغاية ضد رئيس شركة السيارات الكهربائية العملاقة تسلا.
وانتشر مقطع فيديو على مواقع التواصل في مصر، اليوم الثلاثاء، يظهر اللواء محب حبشي محافظ بورسعيد أثناء جولة تفقدية له بالمحافظة، حيث صادف الطالبات الـ5 خارج مدرسة القابوطي الإعدادية، حيث اصطحبهن إلى مدرستهن، فيما احتد في حديثه مع مديرة المدرسة بسبب الواقعة.
وأشار سريع إلى أن العملية "حققت أهدافها بنجاح وتسببت في هروب الملايين إلى الملاجئ وتوقيف الحركة في مطار اللد".
وفق النتائج المالية المجمعة بلغ إجمالي المركز المالي نحو 8.1 تريليون جنيه في ديسمبر 2024، مقارنة بنحو 5.2 تريليون جنيه في ديسمبر 2023 بمعدل نمو 55% وصولاً إلى نحو 8.8 تريليون جنيه بنهاية أغسطس 2025.
وأحرز إيريك غارسيا هدف التعادل لبرشلونة في الدقيقة 56، فيما تكفل النجم البولندي المخضرم روبرت ليفاندوفسكي بتسجيل الهدف الثاني لفريق المدرب الألماني هانسي فليك، في الدقيقة 70 بعد دقائق من نزوله لأرض الملعب، قبل أن يكمل القائد الأورغوياني رونالد أراوخو الثلاثية في الدقيقة 88 بعدما حول برأسه كرة ركنية إلى داخل المرمى.
وتوصلت كوريا الجنوبية إلى اتفاق مع الولايات المتحدة يتضمن خفض معدل الرسوم الجمركية المتبادلة لكوريا إلى 15% بدلًا من 25% المقترحة في البداية، إضافة إلى خفض الرسوم الجمركية على السيارات الكورية من 25% إلى 15%.
وذكر أن الاستثمار في العملات المشفرة يبقى واعداً على المدى الطويل، مذكّراً بأن البيتكوين كان عند مستوى 15 ألف دولار قبل نحو عام ونصف، حين توقّع كثيرون انهياره إلى مستويات أدنى من 10 آلاف دولار، بينما وصل اليوم إلى نحو 120 ألف دولار.
أهمية ما جاء به الرئيس ترامب تتمثل في أن واشنطن هي القوة الوحيدة القادرة على الضغط على رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، وثَنْيِهِ عن مُخَطَّطاته.
بالنسبة للمكسيكيين، كان التعاطف مع المزارعين والعمال الذين قاتلوا في الثورة أسهل من التعاطف مع نخبة النسل الإسباني التي زينت العقارات والمباني العامة.
سارة قاشقي، “إلى أن تفقد الوعي بالجسد والروح، كيف تعرف قلب الحبيب”، مستوحاة من قصيدة “منطق الطير” للعطار 2024.
وفقًا لبيانات المعارضة، فاز إدموندو جونزاليس أوروتيا بالفعل بعدد أصوات ضعف ما حصل عليه مادورو.
منذ يناير/كانون الثاني 2024، تم تسجيل أكثر من 410 حكم إعدام، ما يعكس شدة القمع الذي تمارسه الحكومة الإيرانية.
وقال دوست": سُمح لي بالركض على جهاز المشي، وكان ذلك رائعا للغاية. حتى تلقيت اتصالاً من طبيب القلب في يونيو الماضي. اكتشفوا شيئاً ما خلال جلسة تدريب. تلك اللحظة غيرت كل شيء.
وزاد متوسط الإيراد الناتج من الطالب الواحد بنسبة نمو 50% ليصل إلى 13796 ريالا في العام المالي الماضي بدلا من 9199 ريالا في العام المالي الأسبق.
في الجديد، كشفت تحقيقات نيابة قصر النيل السبت أن المتهمة الأولى كسرت الفص المثبت بالسوار وباعته كذهب خالص لإخفاء طبيعته الأثرية.
في الثاني من يناير/كانون الثاني، حُشر على متن قارب مع 85 مهاجرًا، معظمهم من الباكستانيين الذين يأملون في الوصول إلى إسبانيا.
بعض هذه البحيرات سيئة السمعة بسبب حجمها ومعدل توسعها والخطر المحتمل الذي تشكله على السكان في مجرى النهر – مثل تسو رولبا و إيمجا تسو وثولاجي.
عادة ما تكون اللجنة حاضرة على الأرض في الاحتفالات الاجتماعية والثقافية بهدف رفع الوعي حول أضرار زواج الأطفال.
أما هاتف أندرويد الوحيد الذي يُشحن بسرعة أبطأ من أحدث هواتف آيفون فهو "بيكسل 10" من "غوغل"، الذي يُشحن بسرعة 30 واط.
في 2017، كشفت الحكومة عن خطط لتحويل الجزيرة إلى “مدينة حورس” كجزء من برنامج أعمال أكبر لإعادة تطوير جزر النيل.
جندي أميركي خدم في العراق.. منفذ هجوم الكنيسة في ميشيغان قتل 4 أشخاص وأصاب 8 آخرينمنفذ هجوم الكنيسة في ميشيغان جندي أميركي خدم بالعراق
وقال الحاكم فياشيسلاف جلادكوف في مقطع فيديو نشر على تلغرام إن المدينة تواجه انقطاعات "كبيرة" في التيار الكهربائي. وأشار إلى أن حالة التأهب للغارات الجوية لا تزال سارية وحث السكان على الاحتماء في الأقبية.
وأوضح أن "العراق اتجه أيضاً إلى الصين وألمانيا وعدد من الدول الأخرى، وتم الحصول على وكالات من شركات كبرى معروفة ستتواجد منتجاتها قريباً في السوق العراقية"، مشدداً على "أهمية السيطرة على حركة الاستيراد لتحقيق التوازن بين السيارات الاقتصادية والشعبية من جهة، والسيارات الحديثة والفاخرة من جهة أخرى".
وحتى إذا كان التطبيق مثبتًا بالفعل، فإن بعض المستخدمين يرون أن وصف التطبيق في المتجر يشير إلى أن ساعاتهم غير مدعومة.
وبين عامي 2005 و2023، استثمرت الصين أكثر من 25 مليار دولار أمريكي في كازاخستان.
كما تركز أيضًا على تثقيف الشباب، خاصة الفتيات، حول حقوقهم وأهمية الموافقة، مع الاعتراف بنقص التعليم الجنسي في غامبيا.
كما اعترفُوا بأنَّ الأحداثَ، مثلَ حادثةِ «إل فيرغيل» ، التي اعتُبِرَتْ «صغيرةَ النِّطاقِ» وحدثَتْ خارجَ حُدودِ الحَقِّ المَكانيِّ لِخطِّ الأنابيبِ ، غيرُ قابلةٍ للكشفِ بواسطةِ أنظمةِ المُراقبةِ المُعتادةِ لديهم.
أوصى مجلس إدارة"شركة مصنع تصميم الرخام" (ماربل ديزاين)بتاريخ 28 سبتمبر الحالي بزيادة رأس مال الشركة بنسبة 25% عن طريق منح أسهم مجانية، ورسملة مبلغ 15 مليون ريال من حساب الأرباح المبقاة عبر منح سهم مجاني لكل 4 أسهم يمتلكها المساهمون.
وبحسب التقرير لم تعد الحرارة والطاقة مسألتين ثانويتين، بل أصبحتا أساس استدامة البنية الرقمية العالمية.
وظلت المعنويات تجاه قطاع التجزئة أكثر إيجابية في سبتمبر، فيما قفز المؤشر الموازي إلى 109.2 نقطة من 108.8 نقطة، وتحسن مؤشر قطاع البناء إلى 88.3 نقطة من 85.3 نقطة، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
الحال أن «التأريخ» لعبد العزيز يجب أن يعود خطوات كثيرة إلى الوراء زمنياً، قبل حتى سطوته الشهيرة لاستعادة الرياض عام 1902، لأن «الشاب» الكبير، عبد العزيز بن عبد الرحمن الفيصل آل سعود، كان في قلب المشهد السياسي للجزيرة العربية، قبل ذلك التاريخ، وكان عضواً في المفاوضات السياسية أثناء ضعف الدولة السعودية الثانية، أعني في السُنيّات الأخيرة لها، وهذا بحثٌ يطول الحديثُ عنه.
خلال العام الجديد، عندما رسمتُ الدرج، كانوا يسألون عني باستمرار، ويحضرون لي الطعام والقهوة، ويجعلوني أشعر بأنني أفعل شيئًا ذا معنى.
ونجح يورتشيتش في قيادة بيراميدز لكتابة التاريخ، إذ حقق الفريق تحت قيادته أول بطولة في تاريخه بعد الفوز بكأس مصر في نسخته قبل الماضية، قبل أن يتوج بطلاً للقارة السمراء على حساب صن داونز الجنوب إفريقي.
لكنها لا تتطابق مع تنوع بتة كرمان الذي يتميز بسبع تقنيات خياطة مختلفة ورائعة – وهو أمر لاحظه حتى المتخصصون في المتاحف الأمريكية.
فقد تغير شكل الإنترنت بشكل كبير منذ القمة العالمية لمجتمع المعلومات في جنيف عام 2003 ، وأصبح جزءًا لا يتجزأ من الحياة الحديثة.
بحسب الفريق البحثي، وبينما حذرت الصين الغرب عن الفصل الاقتصادي ، تم تصميم نظام الرقابة للدولة لغرض العزلة.
والحال أنّ القضيّة الفلسطينيّة اليوم تعيش مفارقة كبرى: فهي، من ناحية، تحقّق انتصارات أخلاقيّة ودعائيّة كبرى في المجتمعات الغربيّة ورأيها العامّ لكنّها، من ناحية أخرى، معرّضة للاستئصال كقضيّة سياسيّة تحت وطأة المذبحة الإباديّة الإسرائيليّة، فضلاً عمّا يتهدّد الضفّة الغربيّة من تقطيع وضمّ واستيطان.
ويتضمن العقد تخصيص مساحة تتجاوز 51 ألف متر مربع لإقامة منشآت صناعية لإنتاج المستحضرات الصيدلانية للاستخدام البشري والبيطري، وصناعة الأعشاب الطبية، وضمادات الجراحة والكسور، إضافةً إلى صناعة السكر الكيماوي النقي، وأجهزة وأشرطة قياس نسبة السكر في الدم، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
مرة أخرى، آمل أن يُرى شغف المجتمع الذي اجتمع حول هذا وأن يوفر الأمل والإلهام.
في أعماق الجبال جنوب الصين، وعلى عمق أكثر من 700 متر تحت سطحالأرض، يعمل مختبر سري بتكلفة 300 مليون دولار على تجربة قد تغيّر فهمنا للكون.
أضافت نوفل أن “القوات الإسرائيلية منعتها من استخدام وسائل التواصل الاجتماعي أو حتى إجراء المكالمات الهاتفية”.
يَحدُو العاملينَ الصحيِّينَ الأملُ في تحقيقِ هدفِ عامِ 2025 لأنَّهم يعملونَ بِجِدٍّ لِجمعِ البياناتِ، واكتشافِ الحالاتِ، وتوفيرِ العلاجِ.
الجيش الإسرائيلي: مستعدون لتوسيع عملياتنا في لبنان
تسبب هجوم صاروخي شنه المتمردونالحوثيون في اليمنعلى الأرجح في اشتعال النار في سفينة في خليج عدن، اليوم الاثنين. ولم ترد تقارير عن وقوع إصابات.
وبعد ذلك، ستقوم شركة مستقلة في ميناء جيهان التركي ببيع النفط بالسعر الرسمي الذي تحدده "سومو"، والذي تراوح هذا الأسبوع بين 66 و67 دولاراً للبرميل.
يقع السودان في موقع استراتيجي عند مفترق طرق بين الدول الناطقة بالعربية وأفريقيا جنوب الصحراء الكبرى، ويربط الدول في شرق ووسط أفريقيا بالبحر الأحمر.
بين تأكيد زيلينسكي وتضارب الأنباء في إسرائيل.. ما حقيقة تسلم كييف "باتريوت"؟
وعلى الرغم من المحاولات العديدة لإدارة ترامب لردع المهاجرين، إلا أن هناك العديد من العوامل التي تدفع الناس للبحث عن المأوى وسبل العيش والأمان.
كذلك أضاف سيمون بينما كانت السفينة تبحر بجانب حاملة الطائرات الأميركية: "بالنسبة لفرنسا، الهدف هو بالطبع إظهار تضامنها مع جميع دول حلف شمال الأطلسي، لكن أيضاً إظهار قدراتها الكاملة في تنفيذ عمليات جوية وبحرية".
بينما يتحدث الصيادون الموريتانيون عن المصاعب الاقتصادية والضغوط البيئية، تروي وسائل الإعلام الحكومية الصينية قصة مختلفة تمامًا — قصة توسع بطولي ورخاء متبادل وتنمية مسؤولة.
لم يملك والدي إلا محاولة تهدئته، مُوضحًا أنه مَدنيٌّ لم يحمل سلاحًا قط، ويريد فقط العودة لداره بعد سنين من العيش في منزل مستأجر .
أبدأ بالاستماع إلى جسدي، وتحديد مكان الألم، وفهم طبيعته، والشعور بما قد يهدئه.
ومن المتوقع أن تستغرق عملية إعادة تأهيل ابن الـ33 عاما الذي تعرض في منتصف الشهر الحالي لإصابة في الفخذ خلال التمارين، ستة أسابيع وفق ما أفاد الطاقم الطبي.
من المقرر إجراء الانتخابات في أكتوبر/تشرين الأول، على مستوى البلديات فقط، لانتخاب رؤساء البلديات وأعضاء مجالس المدن من أكثر من 5570 مدينة في البلاد .
وتقضي الصفقة المرتقبة بفصل أعمال "تيك توك" في الولايات المتحدة عن الشركة الصينية الأم، "بايت دانس".
وزاد" لذا اختر أصدقاءك، وثق بأسرتك، وابن شبكة أمان حتى لا ترتكب أخطاء واضحة بعد انتهاء مسيرتك الكروية وإذا عدت إلى برنامجك بعد 10 أو 15 عامًا، فقد نتحدث عن يامال مرة أخرى حينها".
تزامنًا مع رؤية المعدل المقلق الذي تموت فيه لغات، أعلنت الأمم المتحدة تخصيص عقد من الزمن لحماية اللغات المهددة بالانقراض ولحماية الإرث العام للإنسانية في ٢٠٢٢، حيث يتم التحدث في إفريقيا ٥٢٣ لغة من أصل ٣٠٠٠ من اللغات الميتة والمهددة التي ستصبح منقرضة في العالم بحلول نهاية القرن ٢١.
وفوق ذلك، فإن التركيز على "فوبوس" يسمح لروسيا بصياغة مسار خاص في استكشاف الفضاء، بعيدا عن المنافسة المباشرة مع مركبات "ناسا" الجوالة على المريخ.
أكد وزير الخارجية المصري بدر عبد العاطي، اليوم السبت، أن مصر لن تقبل أو تشارك في نكبة جديدة للفلسطينيين أو تكون بوابة لتهجيرهم.
لذلك، أختار أن أرفع صوتي، لا من أجل نفسي فقط، بل لمنع تكرار مثل هذه الأمور بحقّنا جميعًا”.
والتقطت العدسات اللاعب البالغ من العمر 23 عامًا، الذي هزم الفرنسي جيوفاني مبيتشي بيريكار في مباراة متقاربة من ثلاث مجموعات، وهو يقول اللعنة على الصينيين وانتشر الفيديو على نطاق واسع عبر منصات التواصل الاجتماعي الدولية والصينية.
انطلقت موجة الاحتجاجات الأخيرة من غراند بازار في طهران، المعقل التقليدي للجماعات المحافظة والدينية.
قالت يافي بعد نيلها الفضية "كان استعدادي لهذه البطولة العالمية رائعا. بالطبع، كان الهدف هو الفوز، لكنني راضية وممتنة لفوزي بالميدالية الفضية".
بدون مثل هذه الظروف السوقية، لا يمكن لرأس المال الأجنبي أن يأتي أيضًا.
خ.د: في حالة إسرائيل مثلًا، رأينا استخدام أنظمة استهداف مدعومة بالذكاء الاصطناعي عبر الطائرات المسيرة.
وأوضحت "سينومي سنترز" أنه وحسب القرارات الصادرة، فإن العقود القائمة ستستمر وفق بنودها التجارية المتفق عليها مع المستأجرين حتى تاريخ انتهائها وهو ما يحد من الأثر المالي لهذه القرارات على الشركة.
في ذلك اليوم، كنت قد انتهيت للتو من العمل وكنت موجودًا بالصدفة في مكان قريب — على بعد خمس دقائق فقط.
وأظهر سون شو شان، رئيس الجمعية الصينية للصوتيات والمرئيات والنشر الرقمي أن "صناعة الموسيقى الرقمية تحقق نموا مزدوجا من حيث ثرائها وتأثيرها".
وكان مسؤولون حكوميون قد حذروا من وجود محاولات لتعطيل التصويت، بما في ذلك هجمات إلكترونية على البنية التحتية للانتخابات وتهديدات كاذبة بوجود قنابل في مراكز الاقتراع في داخل البلاد وخارجها.
وانخفض أيضًا سهم شركة كولوبلاست الدنماركية لصناعة المعدات الطبية وشركة فيليبس الهولندية للتكنولوجيا الطبية بأكثر من 3% لكل شركة.
فقد كانوا من بين المسؤولين عن انتشار الكرنفال، خاصة في الشمال الشرقي، حيث أسسوا تجمعات الكرنفال في الشوارع.
وكانت إقالة بوتر متوقعة، بعد تراجع "هامرز" إلى وصافة القاع في ترتيب الدوري.
فقد كشف مسؤول أوكراني ومصدر آخر مطلع على اجتماع ترامب وزيلينسكي أن تلك الأسلحة التي رفض زيلينسكي الإفصاح عنها قبل يومين، ما هي إلا صواريخ توماهوك بعيدة المدى ودقيقة التوجيه، وفق ما نقل موقع "أكسيوس".
يعجز الكثيرين عن إعالة أنفسهم، وغالبًا ما ينتهي بهم المطاف في وضعٍ معيشيٍ مزرٍ.
يخيم عليها الخوف من الترحيل في حياتها اليومية.
منذ بدء الحرب، وقع أكثر من 600 هجوم من قبل المستوطنين ضد الفلسطينيين في الضفة الغربية، وفقًا للأمم المتحدة .
وأجرى فريق التقرير مقابلات مع عدة متخصصين، بما في ذلك اختصاصي اجتماعي ومستشار يتعامل مع دعم الضحايا والعنف القائم على النوع الاجتماعي، والذين أكدوا أن المراكز الاجتماعية والمدارس المحلية تتنصل من مسؤوليتها عند مواجهة ظاهرة زواج الأطفال.
وقال المدعون، في بيانٍ مشترك، إن قرار ألسوب "يُقرّبنا خطوةً نحو مساءلة حقيقية لأنثروبيك ويُنذر جميع شركات الذكاء الاصطناعي بأنها لا يُمكنها تجاوز القانون أو التعدي على حقوق المُبدعين".
وذكر الرئيس التنفيذي لتحول الطاقة في "نماء لشراء الطاقة والمياه"، عبد الله بن راشد الصوافي: أن الشركة تسعى خلال 5 سنوات مقبلة لجلب استثمارات أجنبية تصل إلى 5 مليارات دولار مشيرا إلى أنها خلال 15 سنة ماضية تعاقدت مع 26 محطة لإنتاج الكهرباء وتحلية المياه وجذبت استثمارات أجنبية لا تقل عن 11 مليار دولار .
أشار التقرير إلى أن معلومات الشركات السرية تُشكّل غالبية الملفات المُشاركة بين الشركات.
كانت الخطة أن أعد نفسي، عقليًا وجسديًا، لما يعنيه البدء من جديد في مكان غير مألوف.
بعض حيوانات الشوارع تملك تماثيلها الخاصة ، بينما تحول البعض الآخر إلى تمائم شعبية للبلديات المحلية .
وقدمت الشركة، مالكة فيسبوك، طلبًا إلى الجهات التنظيمية في الولايات المتحدة الأسبوع الماضي للحصول على تصريح للقيام بذلك.
ورصد تقرير حديث لشركة فيصل للأوراق المالية عن قطاع الأسمدة في مصر الآثار المتوقعة على الشركات نتيجة لرفع أسعار الغاز للمصانع واحتمالات رفع أسعار اليوريا المدعمة محليا.
حسب ما ورد عن السّكان المحليّين، على الأقلّ ستّة رجال من الذي ذهبوا للحرب قد قُتِلوا، بينما هناك ستّة مفقودون وفرّ أحدهم من الخدمة.
مكّنتها رحلتها من افتتاح مطعمها الكوريّ الخاص في القاهرة حيث تُقدّم الأطباق التقليدية مثل الكيمباب و البيبيمباب و التيوكبوكي و الجاجانغميون إلى جانب عرض الدراما الكورية.
يُشتبه في أن التفجير الجماعي لأجهزة الاتصال “البيجر”، الأجهزة التي يستخدمها حزب الله عادة، وكذلك العاملون في المجال الطبي وخدمات الطوارئ، عملية معقدة للغاية.
كما أضافت الوزارة أن هذه الخطط لا تعدو كونها "طموحات شخصية وألاعيب سياسية من النخب الحاكمة في الاتحاد الأوروبي".
ينشر مفوض السلامة الإلكترونية الأسترالي مجموعة أدوات السلامة من التصميم مفتوحة المصدر التي توجه المطورين من خلال مراجعات المخاطر والخصوصية عبر الإعدادات الافتراضية.
ورغم بدء الفيدرالي الأميركي خفض الفائدة، لا يزال المستثمرون مترددين في تحويل أموالهم إلى الأسهم، التي تُعتبر حاليًا مرتفعة السعر. ويرى محللون أن الأمر سيستغرق أكثر من خفض واحد للفائدة حتى تعود هذه الأموال إلى الأصول ذات المخاطر.
وأكد أن المبادرة شملت تشكيل وفد من الخبراء للتفاوض مع إسرائيل برئاسة السلطة الفلسطينية، مشدداً على أن السلطة الفلسطينية هي هيكل معترف به دولياً يجب تطويره وإصلاحه لضمان فعالية دوره في العملية السياسية وإدارة غزة.
بعد تعذر مواصلة دراسته الرسمية، لجأ إلى الدورات التدريبية عبر الإنترنت وتعلّم البرمجة والتصميم الجرافيكي.
حثَّت السعودية المجتمع الدولي على ضرورة تحمل مسؤولياته تجاهتحقيق حل الدولتين، مشيرة إلى أنها شكلت مساراً تنفيذياً واضحاً يفضي إلى تحقيق ذلك. كما أكدت أنه آن الأوان لإيجاد حل للقضية الفلسطينية.
ورغم الدمار الواضح، ظل العاملون هناك متمسكين بالأمل والإيجابية، ممتنين لأن الأمور لم تكن أسوأ من ذلك.
وأفادت "الخليج للتدريب" في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد أنها بموجب الاتفاقية ستصبح أول مزوّد يقدم برامج التدريب التايلاندية في مجال الضيافة بالمملكة، مما يتيح إدخال نموذج تعليمي عالمي، دعمًا لرؤية 2030 عبر تمكين الكفاءات السعودية بمهارات معتمدة دولياً تلبي احتياجات قطاع السياحة والضيافة المتنامي.
أعلنتهيئة السوق الماليةالسعودية، في بيان اليوم السبت، عن صدور أمر ملكي يقضي بتعيين الدكتور مريع بن سعد بن مريع هبّاش عضواً في مجلس الهيئة.
كما كان لافتًا أن معظم المحلّلين الخليجيين الذين عادة ما يحللون أي تطوّر له علاقة بإحدى دول الخليج، التزموا الصمت هذه المرّة، وهذا الصمت مردّه احتمال من اثنين: الأول عدم الوثوق بطرح "حزب اللّه"، والثاني استكشاف حقيقة المناورة، وماذا تريد إيران من ورائها، فالجمهورية الإسلامية استخدمت إلى الحدّ الأقصى إحدى أقوى أذرعها، "حزب اللّه"، وها هي اليوم تستخدم أحد "ألسنتها"، وهو "حزب اللّه" أيضًا.
وأضاف فيراراغافان: "في الحقيقة، هذه ليست مشكلة هندسية، بل مشكلة فيزيائية أساسية".
أدت حرب باراجواي المدمرة في الفترة من 1864 إلى 1870، التي دمرت باراجواي ديموغرافيًا واقتصاديًا في حربها ضد القوات المشتركة للأرجنتين والبرازيل وأوروغواي، إلى تقليص صناعة المتة في باراجواي لعقود من الزمن.
م.د: أحترم جميع الآراء ففي النهاية لا يستطيع أي فنان التحكم في ردود الفعل تجاه عمله بل يمكنه فقط توجيهها، أو التلميح إلى رد فعل معين – وحتى هذا قد يكون صعبًا.
توقع الخبراء، أن موسم الأعاصير الأطلسي لعام 2024 سيكون واحدًا من أسوأ المواسم على الإطلاق، يعزى إلى الجمع بين ظروف ظاهرة النينيا في المحيط الهادئ، والمياه الأكثر دفئًا، وانخفاض الرياح التجارية في المحيط الأطلسي، وانخفاض تدرج الرياح .
تحذر مؤسسة الحدود الإلكترونية من أن “الاتفاقية معرضة لخطر أن تصبح أداةً للقمع العابر للأوطان”.
يذكر أنه من المقرر أن يستقبل الرئيس الأميركي دونالد ترامب، اليوم الاثنين، في البيت الأبيض رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو. يأتي ذلك بعد فترة قصيرة من تعهده التوصل إلى اتفاق لوقف حرب غزة وتأكيد معارضته ضم إسرائيل للضفة الغربية.
وكان البيت الأبيض قد أعلن في وقت سابق هذا الأسبوع أن ترامب سيؤكد أن الصفقة تتوافق مع المتطلبات التي حددها قانون صدر عام 2024.
وبدون هذه القيادة، يمكن للمجتمعات أن تنجر بسهولة إلى دوامات من الغضب والمواجهة، حتى عندما لا يرغب أحد حقًا في اشتعال الصراع من جديد.
كانت رفات الضحية الأخيرة التي تم انتشالها متحللة بشدة، وتم نقل الجثة إلى المشرحة لإجراء المزيد من الفحص.
يرسلني سيدي للتسوّل في شوارع سان كلّ يوم (مدينة تقع في وسط مالي على بُعد 422 كيلومترًا من باماكو)، وإذا لم أعد بالمبلغ المطلوب أُهدَّد أو أُضرَب.
لكن كان رحل عن منصبه بعد أقل من عامين رفقة عضو مجلس الإدارة لشؤون الرياضة حسن صالح حميديتش، ليعود رومينيجه كعضو المجلس الإشرافي بنادي بايرن ميونخ البطل القياسي للبوندسليغا، بعد أن اتصل به هونيس وطلب منه المساعدة.
تعقدمفاوضات بين إيران والترويكا الأوروبية(ألمانيا وفرنسا وبريطانيا)، على مستوى وزراء الخارجية وبحضور مسؤولة السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي، كايا كالاس في نيويورك.
وأوضح نزيه أن ما يتم الترويج له من وصفات غذائية أو أدوية سريعة لإنقاص الوزن "غير صحيح علميًا"، مشددًا على أن الاعتماد على مثل هذه الأفكار قد يضلل الجمهور ويعرضهم لمخاطر صحية.
وبالإضافة إلى علامتها التجارية الأساسية "لوفتهانزا"، التي تواجه حاليًا بعض الصعوبات، تضم المجموعة شركات "سويس" و"أوستريا" و"بروسلز"، كما تمتلك حصة أقلية في شركة الطيران الإيطالية "إيتا".
مع ذلك، وبحسب الأرقام التي عرضها لويس واتوم في منتدى ماكوتانو بكينشاسا في الخامس والعشرين من نوفمبر/تشرين الثاني 2025، يوجد ثلاثة ملايين منقب تقليدي مقابل نقص حاد في مناطق التعدين التقليدي المخصصة رسميًا.
علاوة على ذلك، استثمرت الحكومة على مدى العقود الأخيرة بكثافة في توسيع البنية الأساسية للسياحة الفاخرة مع إهمال قطاعات حيوية أخرى من الاقتصاد.
تقدر خسارة القطاع الصحي الإفريقي بسبب هجرة المهنيين ذوي الكفاءات الطبية بنحو 2 مليار دولار أمريكي .
بينما تطبيقي سيجنال و فايبر محظورانِ بالفعلِ، ويستخدمُ معظمُ الروسِ أساسًا واتساب و تيليغرام لإجراءِ المُكالماتِ، فإنَّ الجمهورَ الأوسعَ يفترضُ أنَّ هذهِ التطبيقاتِ المُحدَّدةِ هيَ المُستهدَفةُ.
وتأسست هيئة أسواق المال في الكويت وفقا للقانون رقم 7 لسنة 2010 بشأن إنشاء هيئة أسواق المال وتنظيم نشاط الأوراق المالية وتعديلاته الذي أقره مجلس الأمة في شهر فبراير عام 2010.
لكنها قد تؤدي إلى "تصعيد في الأفعال الانتقامية" بين الولايات المتحدة وإيران "في غياب استراتيجية دبلوماسية مجدية"، وفقاً لدافنبورت.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، إن عدد الأسهم المستحقة للأرباح يبلغ نحو 28.23 مليون سهم، ونصيب السهم من التوزيع 0.5 ريال يعادل نسبة 5% من القيمة الاسمية.
ليس بالضرورة أمرًا سيئًا، وسيرى العديد من المعلمين والباحثين قيمةً في تعلم الطلاب كيفية التعامل مع هذه الأنظمة بمسؤولية.
تُفتَتَح سنة 2030 في محيط متحف بيكاسو الوطني في باريس حديقة تضم منحوتات برونزية للفنان، ستكون "متاحة للجميع مجانا"، على ما أعلنت الأحد سيسيل دوبريه، رئيسة المؤسسة التي تحتفل هذه السنة بعيدها الأربعين.
كما يجب أن تعزز الحكومات والشركاء الاستثمارات في القطاعات المتنامية، مثل التكنولوجيا والصناعة الخفيفة والطاقة المتجددة.
وأشار نائب رئيس مجلس الأمن الروسي إلى أن "الدول الأوروبية ضعيفة ومنقسمة ولا تستطيع تحمل حرب مع روسيا ببساطة.. أوروبا لن تكون قادرة على بدء حرب مع روسيا بمفردها".
وقال إن "أي مشروع صناعي يحتاج إلى ما لا يقل عن أربع إلى خمس سنوات لبدء الإنتاج، وسنتين إلى ثلاث سنوات لتحقيق العوائد، وهو ما كان يشكل تحدياً في ظل ظروف عدم الاستقرار السابقة".
وأوضحت الشركة أن التقنية ممكنة حاليًا فقط عبر عمل الميكروفونات في كل من إيربودز وآيفون معًا، وأن إتاحة الوصول إلى أجهزة أخرى سيتطلب مزيدًا من العمل الهندسي من أجل تلبية توقعات المستخدمين في ما يخص الخصوصية والأمان والسلامة.
لاحقًا، طلبت مني سجينات أخريات طلاء أسرتهن أو غرفهن أو زوايا العنبر لمشاركتها مع عائلاتهن.
وأضاف أن ما وصفه "بالتحقيق الدقيق" بدأ بعد تلقي معلومات من أحد المبلغين عن المخالفات.
تقرأ النساء الأوكرانيات، والبلجيكيات الكتاب نفسه ولكن كلٌّ بلغتها الخاصة.
إنه شعور يشبه الوقوف تحت أشعة الشمس، بينما يعيد الآخرون لم شتات حياتهم في الظلال.
قال سكرتير شعبة الاتصالات بالاتحاد العام للغرف التجارية المصرية، تامر محمد، إن قرار مصلحة الجمارك إجراء مالي وضريبي لا يستهدف إلغاء الإعفاء الضريبي والجمركي، على استيراد الهواتف، من حاملي جوازات السفر الأجنبية، مشيراً إلى أن القرار ينظم إجراءات دخول الأجهزة المستوردة بين المصريين والأجانب.
فيدا رباني، “الرقصة المحرمة: لحظة نور”، 2024.
وعقب اندلاع الحرب في غزة، بدأ الحوثيون المدعومون من إيران إطلاق صواريخ ومسيّرات باتجاه إسرائيل، وشنّ هجمات على سفن تجارية يقولون إنها مرتبطة بها قبالة سواحل اليمن مؤكدين أن ذلك يأتي دعما للفلسطينيين.
تتضمن التعديلات أيضًا تصورًا لإنشاء ‘لجان طبية’ تتولى مهمة التصديق على الهوية الجندرية.
كُتبت هذه المقالة المصورة بقلم كايل لام ونُشرت في الأصل في هونغ كونغ فري برس في 27 أبريل/نيسان 2024.
في طوابير امتدت لساعات، همس الناس بالأخبار، ورددوا أسئلتهم الكثيرة التي لم تجد إجابة: ماذا سيحدث الآن؟
على عكس كثيرين في مهنة الدبلوماسية، كان الرجل مؤمنا باللحظة الساداتية؛ وكان جاهزا بملكاته وعلمه لكي يحول الرؤى إلى واقع. أعطى لمصر فرصة هائلة للتقدم والبناء لم تحصل عليها منذ ثلاثة آلاف عام تناوب عليها المستعمرون والمحتلون. وللأسف عرفته متأخرا في النصف الثاني من تسعينيات القرن الماضي؛ وكان دائما كريما بمعارفه وتجربته ونجوميته عندما أتاحت الظروف رحلتين إلى واشنطن في أوقات دقيقة.
أوصى مجلس إدارة "شركة حمد محمد بن سعيدان العقارية"بتوزيع أرباح نقديةعلى المساهمين بقيمة إجمالية 14.12 مليون ريال تقريبا عن العام المنتهي في31 ديسمبر 2025.
مع ذلك، تدعي العديد من منظمات السكان الأصليين والمجموعات السياسية أن هنالك موجة من المهاجرين غير الشرعيين من بنغلاديش إلى أسام، وغالبًا ما يربطون مجتمع ميا بهذه المجموعة.
وكان قطاع الإنشاءات والمواد أيضًا بين القطاعات الفرعية الأكثر تعرضًا للخسائر بانخفاضه 1.5%، في حين هبط قطاع البضائع والخدمات الصناعية بنسبة 0.8%.
وبدون وثائق، يمكن إعلان فتاة تبلغ من العمر 14 عامًا على أنها “18 عامًا” بمجرد تأكيد شفهي بسيط، مما يجعل الحماية القانونية بلا معنى.
وفقًا لبيانات من وكالة الحدود وخفر السواحل التابعة للاتحاد الأوروبي، فرونتكس، حاول الباكستانيون دخول أوروبا بشكل غير قانوني حوالي 5 آلاف مرة في عام 2024.
ويضم برنامج "جينوم" ثمانية مراكز حول السعودية، من بينها مركز الجينات والأمراض الوراثية بجامعة طيبة في المدينة المنورة، وأربع مراكز في منطقة الرياض هي: مستشفى الملك فيصل التخصصي ومركز الأبحاث، مدينة الملك فهد الطبية، مركز الملك عبدالله العالمي للأبحاث الطبية (كيمارك)، ومدينة الملك عبدالعزيز للعلوم والتقنية. كما يشمل مختبر مستشفى الملك فيصل التخصصي ومركز الأبحاث في مدينة جدة، ومختبر بجامعة حائل، ومختبر مستشفى الملك فهد التخصصي بالمنطقة الشرقية.
اعتمد التقارير على البيانات التاريخية لنمو ثروة المليارديرات من عام 2017 وحتى نهاية عام 2024 في تقدير نمو الثروة. لكن هذه التنبؤات قد لا تصبح بالضرورة واقعاً.
- إذا واجهت صعوبة في النوم، يُنصح بالاستلقاء قليلاً، إذ إن وضعية الاستلقاء تساعد على النوم أكثر من الجلوس، وفقاً لأستاذة علم النفس الصحي بجامعة أوكلاند إليزابيث برودبينت.
إلا أنه أوضح أن ما ينقصها هو "خطة سليمة ووحدة صف لبناء البلد"، مضيفاً أن "حجم الضرر كبير في كل القطاعات" لكن البلاد تملك رأس مال كبيراً وموارد بشرية كبيرة".
وبموجب الشروط التي تتم مناقشتها، سيتم الاستحواذ على عمليات تيك توك في الولايات المتحدة من قبل تحالف يضم "أوراكل"، وشركة رأس المال الاستثماري أندريسن هورويتز، وشركة الاستثمار الخاص سيلفر ليك مانجمنت.
تصوير: كانديس ستيوارت،مُستخدمة بتصريح.” لا أستطيع القول إني آسفة لرحيل عام 2025؛ فقد كان عامًا قاسيًا على جامايكا — ومخيبًا للآمال، على أقل تقدير، حين رأينا امتيازات سكان “الشمال العالمي” (وقلة في الجنوب) تتجلى حتى قبل أن يصل إعصار ميليسا إلى اليابسة.
كما نقلت "القناة 12" الإسرائيلية عن ترامب، قوله: "نحن في المراحل النهائية لإبرام صفقة بين إسرائيل وحماس". وأشار إلى أن "الآلية المقترحة تشمل مجلساً دولياً وعربياً بمشاركة السلطة الفلسطينية، إضافة إلى حكومة تكنوقراط محلية في غزة".
وأوضح وزير الصناعة والثروة المعدنية، أن الإستراتيجية الشاملة للتعدين والصناعات المعدنية تركز على استكشاف الموارد المعدنية بالمملكة، وتعظيم استفادة الاقتصاد الوطني منها، مشيدًا بالشراكة مع هيئة المساحة الجيولوجية الصينية، والتي أسهمت في استكشاف المزيد من الثروات المعدنية بالمملكة.
وأشار زوكربيرغ إلى فقاعات سابقة، مثل فقاعة السكك الحديدية في القرن التاسع عشر وفقاعة الإنترنت في التسعينيات، حيث اقترضت الشركات بكثافة لبناء بنية تحتية فاقت الطلب، وعندما واجهتها تحديات بسبب الركود الاقتصادي أو تباطؤ التبني، عجز العديد منها عن سداد ديونه وخرجت من السوق. ومع ذلك، تبين لاحقًا أن الشبكات المادية التي أنشئت خلال تلك الفقاعات كانت لا تُقدَّر بثمن.
في منطقة سباه الماليزية، أدى إشراك المراقبة بالرادار والدوريات المجتمعية لانخفاض ملحوظ في أنشطة الصيد غير القانونية .
وقال إن السنوات العشر المقبلة ستشهد السوق العقارية السعودية نمواً قوياً، على المستويين المحلي والدولي، لتحتضن المملكة نحو 50%، من محفظة مشاريع "دار جلوبال".
يوم الاثنين 18 نوفمبر/تشرين الثاني 2024، صوت أعضاء مجلس النواب لصالح قانون يسمى بوليفار ، يهدف إلى فرض عقوبات على جميع الأفراد والكيانات التي لها علاقات تجارية مع نظام نيكولاس مادورو في فنزويلا.
وأضافت المصادر أنه شارك مع زملائه في تصنيع القنابل والمتفجرات داخل شقة بمدينة العاشر من رمضان، واستخدموها في تفجير أبراج الكهرباء وخطوط الغاز تنفيذاً لتكليفات قادة الجماعة.
ما أدهشني دائما أن الرجل لم يحظ بما يستحقه من التقدير المصري، فلا حصل على جائزة لمبارك ولا للنيل ولا كتب اسمه على محور ولا شارع، وهو الذي صك وحده اتفاق التحرير لأرض مقدسة.
ترى الهيئة أن دمج العطلتين سيساهم في رفع الإنتاجية، وسيساعد المشروعات التجارية والموظفين على التخطيط لعطلتهم بسهولة أكبر.
في حديثه إلى ريبورتر برازيل في ديسمبر/كانون الأول، ردد ألسيدس توريس من شركة سكوت كونسولتوريا، أحد أكبر الشركات الاستشارية في قطاع اللحوم في البرازيل، كلام جويوت قائلاً: “قد يتم إعادة توجيه جزء مما يتم تصديره إلى هونغ كونغ إلى الصين”.
بقلم وليم سيجري مثّل سقوط نظام الرئيس بشار الأسد في الثامن من كانون الأول/ديسمبر 2024 نقطة تحوّل فارقة في التاريخ السوري، أنهى بها أكثر من نصف قرن من حكم عائلة الأسد .
يتميز هذا المبنى التاريخي الذي يعود للقرن الثامن عشر بتصميمه الأصيل، الذي يجمع بين عملية ورقي الحياة في تلك الحقبة الزمنية.
كما يفتح المجال لفتح السفارات، وتبادل السفراء بين فلسطين والدول المعترفة بها، ويعزز حضور الدولة الفلسطينية في المحافل الدولية.
تعكس أزمة المعلومات في السودان واقعًا عالميًا: حيثما تتعرض المجتمعات للضغط، تزداد الحاجة إلى معلومات موثوقة.
وقالت فريار: "عندما بدأ الإنترنت، ظل الناس يشعرون وكأنهم (يقولون) "يا إلهي، نحن نبني أكثر من اللازم، هناك الكثير"، مضيفة: "انظروا إلى أين وصلنا اليوم".
الطلب يتزايد على تطبيقات توليد الصور المتقنة ويخلق سوقاً واعدة تحقق أرباحاً سريعة
وكانت ادعاءات الكُتّاب بمثابة صدى لعشرات الدعاوى القضائية الأخرى التي رفعها مؤلفون ووسائل إعلام وفنانون وغيرهم ممن يدّعون أن شركات التكنولوجيا سرقت أعمالهم لاستخدامها في تدريب الذكاء الاصطناعي.
إحدى النقاط المتكررة في حواراتنا هي عدم وجود شخصيات فنية نسائية في عالم السمعي البصري قادرات على صناعة سردهن الخاص بشكل مستقل.
بالتالي، فإن القضايا المتعلقة بتنظيم الذكاء الاصطناعي تمثل مشكلة خاصة لكلا البلدين، فبينما الهند بالفعل في مرحلة الانتخابات، والبرازيل ستذهب قريبًا إلى الانتخابات، فإن الأجواء المشحونة سياسيًا لن تؤدي إلا إلى زيادة حدة هذه المخاوف.
وقال رئيس جامعة موسكو الحكومية: "بالتنفيذ (في المشروع) نعتمد على تعاون واسع النطاق غير مسبوق بين الدول، يضاهي التعاون الدولي في مشروع محطة الفضاء الدولية".
تحت الإدارة السابقة، أقرت الحكومة المكسيكية بفائدة استخدام تور لغرض مكافحة الفساد.
بصفتي شخص عملت ذات مرة في قطاعي الرعاية الصحية والمالية، دُربت على النظر إلى المشكلات بطريقة منطقية ومنهجية.
إحدى العواقب المباشرة لهذه الممارسات هي تلوث الأنهار التي تعد مصادر مياه للمجتمعات المحلية.
ترامب يهدد بسحب مباريات كأس العالم من "مدن ديمقراطية" حال كانت غير آمنة
عقب ذلك، سقطت المدينة في صمتٍ قاتل استمر طوال اليوم.
عادت الحرائق إلى أرياف الساحل السوري بعد أسابيع من فتورها نسبيا.
لكن البطولة المستحدثة في 2005، أعيد إطلاقها بنظام جديد هذا العام وباتت تُقام كل أربع سنوات بمشاركة 32 فريقا، علما أن تشلسي الإنكليزي كان المتوّج بلقب النسخة الأولى منها في الصيف.
في هذا التاريخ من عام 2015، سجل مطعم إندوري زايكا ، ومقره في إندور، ماديا براديش، بالهند، رقمًا قياسيًا عالميًا عبر تقديم 51 نكهة فريدة مذهلة من الباني بوري، مما يوضح تنوع الطبق وجاذبيته الواسعة.
وعلى مر السنين، قامت قويتشو، واحدة من أقل المقاطعات نموا في الصين، ببناء أكثر من 30 ألف جسر في تضاريسها الجبلية، بما في ذلك ثلاثة من أطول الجسور في العالم. وتعد المقاطعة موطنا لما يقرب من نصف أطول 100 جسر في العالم.
طائرة مدنية تهبط بنجاح في مطار أوكلاند
باعتقادي، أن الاعتماد الكلي على الذكاء الاصطناعي في معالجة أزمة الإسكان محفوف بالمخاطر، فالتقنية ليست أداة محايدة تنتظر الأوامر، بل قوة جبارة تشكل مسار القرارات، وتؤثر على ما يُبرز أو يُهمل في عمليات التقييم، وقد تكون متحيزة لبعض البيانات دون سواها، وعلى سبيل المثال، قد يركز النظام على مخاطر بيئية معينة دون أخرى، متجاهلاً مخاوف المجتمعات المحلية، أو يقترح مسارات بناءً على أنماط بيانات غير واضحة، مما قد يوجه المخططين نحو خيارات غير مثالية ودون وعي منهم، وهنا تتجلى أهمية العنصر البشري، الذي يظل لا غنى عنه لضمان قرارات متوازنة ومسؤولة.
يشكك هذا التشريع في سلطة القانون الدولي وأهمية المؤسسات المتخصصة في حماية حقوق الإنسان، وربما يشجع دولًا أخرى لاتباع خطى إسرائيل.
وأفادت إستونيا وحلف شمال الأطلسي الجمعة بأن ثلاث طائرات مقاتلة روسية من طراز ميغ-31 انتهكت المجال الجوي الإستوني فوق خليج فنلندا وبقيت فيه لمدة 12 دقيقة.
ويضيف: "منافستنا هي دول مثل الولايات المتحدة وأوروبا وتايوان، التي لا تمتلك قوانين ملكية فكرية صارمة فحسب، بل لديها أيضًا منظومة أكثر رسوخًا لتصميم الرقائق".
ارتفعت معظم مؤشرات الأسهم الآسيوية، اليوم الاثنين، بعدما أنهت بورصة "وول ستريت" سلسلة خسائر استمرت ثلاثة أيام، مما قلصت خسائرها التي تكبدتها خلال الأسبوع الماضي.
كاتس يحذّر: الحرب لن تتوقف وسنُدمر غزة إذا لم تُفرج حماس عن جميع الرهائن وتسلم سلاحها
كتب المقال الناشط والمدوّن الموريتانيّ أحمد جدو بالأصل باللغة العربية على موقع رصيف 22 في السابع عشر من مارس/آذار 2025.
حتى أثناء الرحلات في الشاحنات أو الحافلات، لا يستطيع الموريتانيون الاستغناء عن الشاي.
يستعد مصنع مجموعة "ستيلانتيس" لصناعة السيارات في صربيا لاستقبال 200عامل مغربيمطلع شهر أكتوبر المقبل، لينضموا إلى نحو 100 عامل وصلوا بالفعل إلى مصنع الشركة في مدينة "كراغوييفاتس" في نهاية أغسطس الماضي، وذلك لدعم خطوط إنتاج سيارة "فيات غراندي باندا" الجديدة، بعد التوقف المتوقع للإنتاج في ستة مصانع موجودة بدول أوروبية ابتداءً من الشهر المقبل.
حصل حزب العدالة والتنمية على أدنى نسبة من الأصوات في تاريخ مشاركته في الانتخابات البلدية في إسطنبول، وحول البلاد عمومًا.
وقال خلال مؤتمر صحافي على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك، مساء الخميس، إنه توجد رؤية واضحة بشأن الترتيبات الأمنية في غزة بعد الحرب.
وأضاف المتحدث، أنه لا يزال من غير الواضح متى سيتم إصلاح الأعطال التقنية في تسجيل الدخول وتسليم الأمتعة، وتابع: "لا يوجد حتى الآن أي رفع لحالة الإنذار".
يقف رجال الأعمال الصينيون وراء جزء كبير من الزيادة الأخيرة، حيث يعقدون شراكات مع الزعماء المحليين، وفي بعض الحالات، يوفرون آلات حفر متطورة.
وأدلى بزشكيان بهذه التصريحات خلال اجتماعه مع الرئيس البوليفي على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة، وفق وسائل إعلام إيرانية.
أثّر هذا سلبًا على عددِ متحدثي اللغة بطلاقة وتطوّر محتوى اللغة الكردية، عبر الإنترنت وخارجه.
في سبتمبر/أيلول 2017، دمر إعصار إيرما كل شيء في إحدى الجزر المكونة لأنتيغوا وبربودا .
منذ أول تشخيص للإيدز تم تسجيله عام 1984 في بوليفيا، حتى أوائل يونيو/حزيران 2023، تم تسجيل 124 حالة للفتيات المراهقات بعمر10-14، و40 حالة للفتيان من نفس العمر، بحسب بيانات حكومية .
وقوة هذه الأيديولوجية تبلغ حدًا يجعل بعض النساء، بمن فيهن المتعلمات، يدافعن عنها، مما يثبت إلى أي مدى تم استبطان المعايير الأبوية، حتى من قبل أولئك اللواتي يُفترض بهن تفكيكها.
وانتقل مارتينيز (34 عاماً) إلى النصر السعودي الصيف الماضي قادماً من برشلونة الإسباني الذي قضى معه موسمين، فاز في ثانيهما بثلاثية محلية وبلغ نصف نهائي دوري أبطال أوروبا قبل الخروج أمام إنتر ميلان في الوقت الإضافي.
قبل أربعة أعوام، في ربيعها السابع عشر، أُجبِرت فاطمة وسائر أفراد أسرتها على ترك منزلهم الكائن في حلب، حتى وصلوا إلى فنلندا عبر صوفيا.
المُراد، أنّ العمل السياسي والدبلوماسي والإعلامي أزهر وأثمر ما نراه، وفي موازاة ذلك، يجب ألا نغفل عن وجود «مزاج» جديد في العالم، الغربي منه تحديداً، وأوروبا اللاتينية خاصّة (إسبانيا مثالاً) يرفض منح إسرائيل رخصة دائمة للغزو والحرب، حتى لو كانت ضد أعدائها مثل «حماس» وإيران وتوابعهما.
وفي رسالة بريد إلكتروني، قالت هيكس إن البرنامج كان "على المسار الصحيح" عندما غادرت البنتاغون في يناير الماضي، وقد ساعد بالفعل في تسريع عملية شراء الأنظمة الذاتية.
فيما استخدمت لاحقاً لاستهداف منصات الصواريخ الباليستية الإيرانية ومنظومات الدفاع الجوي، دعماً للحملة العسكرية الإسرائيلية.
لأن هذه المؤسسة الدولية صارت «منصّة معادية لأميركا وإسرائيل» كما قال الكاتب، الذي أضاف أن جوهر الأزمة يكمن في الهجوم المالي والسياسي الأميركي على المنظمة، حيث لم تسدد واشنطن حصتها النظامية البالغة 22 في المائة من الميزانية.
وفي هذا السياق، تتوقع شركة غارتنر أن تتراجع نصف الشركات عن خططها لتقليص عدد موظفي دعم العملاء بحلول عام 2027.
وأضاف ديمبيلي "نصحني بالتحلي بالجدية إذا أردت تحقيق أحلامي، بدأتُ أراقب كل ما يفعله على أرض الملعب".
وأضاف :"نعرف حجم التحدي، وندرك أننا سنحتاج إلى أن نكون أكثر فاعلية بكثير مما كنا عليه في الفترة الأخيرة عندما لعبنا هناك إذا أردنا الفوز بالمباراة، وسنعمل على تحقيق ذلك".
يدفع هذا التفاوت الكثيرين إلى الدراسة أو العمل في الخارج.
يشكل نطاق هذه الاتفاقية تهديدًا لحرية التعبير والمراقبة عبر الحدود والقمع العابر للحدود الوطنية، خصوصًا بالنسبة لأولئك الذين يعملون في المنفى.
لقد كشفت شهادات الناجين والتحقيقات التي أجرتها منظمات حقوق الإنسان عن حقيقة قاتمة: تعرض المعتقلون للتعذيب والتجويع والإعدام في محاولة منهجية لسحق المعارضة.
أكريليك على قماش، 198.12 × 114.30 سم (78 × 45 بوصة).
لكن في بيرو، كما هو الحال في أمريكا اللاتينية، لم يكسر التمثيل من قيودِ عدم المساواة – بل ببساطة جعلتها أقل مرئية.
يتم تعليم الأطفال بشكل متزايد عن “اللمس الجيد” و”اللمس السيء”، والحدود الشخصية، وأهمية التحدث والإبلاغ.
اجتمعت امرأتان من السود، إحداهما متحولة والأخرى غير ثنائية، بسبب التقارب الإبداعي والفكري الخالص.
قرّر مدعي عام محكمة أمن الدولة في الأردن تحويل بعض القضايا المتعلقة بجمع الأموال من قبل جماعة الإخوان المسلمين "المحظورة" إلى نائب عام عمّان.
قام البرنامج بتقسيم غانا إلى تسع مناطق، خصصت كل منها إنتاج المحاصيل الأكثر ملاءمة لتلك المنطقة المحددة.
أشارت هذه الاستجابات إلى خرق أمني كبير، وسلطت الضوء على التحدي الذي تواجهه تايوان في التغلب على كميات هائلة من البيانات التي تركز على الصين عبر الإنترنت.
رغم أن الألماس الصناعي قد يبدو مطابقاً في الشكل، إلا أن قيمته تختلف جذرياً عن نظيره الطبيعي. فالعمر والتاريخ الجيولوجي يمنحان الألماس الطبيعي مكانة فريدة، بينما يفضّل كثير من الشباب اليوم الأحجار الصناعية باعتبارها "أنظف" وأقل ارتباطاً بمشكلات التعدين الأخلاقي.
الجدير بالذكر أنه منذ سقوط نظام الشيخة حسينة في أغسطس/آب عام 2024، ارتفع العنف القائم على نوع الجنس بشكل كبير في بنغلاديش.
ترامب وماسك في أول ظهور علني بعد الخلافات الحادة
في الأونة الأخيرة، ازداد الاهتمام باللغات الأجنبية في بعض الجمهوريات الوطنية في روسيا.
بلغ نشاط التهريب المشتبه به ذروته في عام 2022 عندما صادرت الشرطة 403 أطنان من اللحوم المجمدة من المهربين بقيمة تقدر بحوالي 61 مليون دولار هونغ كونغ (7.79 مليون دولار أمريكي)، واعتقلت 46 شخصًا في هذه العملية.
وبسبب شعوره بالإحباط من رفض روسيا وقف القتال في أوكرانيا، دعا ترامب أوروبا إلى وقف مشتريات النفط والغاز الروسي، وهو مصدر رئيسي لإيرادات موسكو.
منذ عام 2007، في بجاية أولاً ثم في تيميمون في الصحراء الجزائرية، ترافق المجموعة الشباب لمدة عام من التدريب على صناعة الأفلام الوثائقية.
يعّبر نهر الميكونغ عبر ستة بلدان، الصين وميانمار وتايلاند ولاوس وكمبوديا وفيتنام، مصدر الصورة من فليكر ، تحت رخصة .
يجب اتخاذ تدابير فورية وحاسمة لطرد .الفاعلين الغير قانونيين وضمان أمن المنطقة”، حسبما أفاد المصدر.
أولئك الذين يؤمنون بالشرعية الأخلاقية للموت الرحيم ويجدون أنفسهم في ظروف مؤلمة ويحتاجون إليه، سيتمكنون من طلبه.
وصرح أمين منطقة الرياض، الأمير فيصل بن عياف خلال أعمال منتدى "رؤية 2030" في اليابان: "حققت الرؤية السعودية اليابانية أكثر من 80 مشروعاً مشتركاً يعزز الشراكة الثنائية بين البلدين". وأوضح أن العلاقة السعودية-اليابانية تطورت على مدى 70 عاماً، مشيراً إلى أن إكسبو 2025 يضع "بلدينا في طليعة التعاون الدولي لمواجهة التحديات والاستفادة من التقنيات المستدامة".
وبناءً على هذه النتائج من المتوقع أن يحصل حزب "العمل والتضامن" على 55 مقعداً من أصل 101 في البرلمان، فيما تنال "الكتلة الوطنية" 26 مقعداً، وتحالف "البديل" 8 مقاعد، و"ناشايي بارتي" على 6 مقاعد، و"الديمقراطية في الوطن" على 6 مقاعد.
خلال لحظات، انقسمت مواقع التواصل الاجتماعي في بنغلاديش إلى معسكرين متحذرين: أحدهما أصر على لزوم ارتداء الحجاب والوشاح حتى خلال الزلزال، والآخر ظل يسأل لماذا يُتوقع من النساء أن يحملن هذا العبء في منتصف الكارثة الطبيعية.
ردًا على الحراك والحشد الجماهيري المعارض، انخرطت الحكومة الإيرانية في حركات قمع عنيفة شملت استخدام القوة القاتلة والتعذيب والاعتداء الجنسي وغيرها من أشكال العنف القائم على النوع الاجتماعي والعنف الجنسي، وفقًا ل منظمة العفو الدولية .
في هذا السياق، أفاد المعهد أنه أطلق “مراجعة لتشريعات حرية المعلومات والوصول إلى المعلومات في منطقة عموم البحر الكاريبي، تسلط الضوء على المجالات التي ستدعم فيها التعديلات سهولة الوصول إلى المعلومات وإنشاء نظام لتحسين الشفافية المتعلقة بجميع مسائل المصلحة العامة.
وفي جنوب أفريقيا، ألهم مشروع تصوير مجتمعي عن الجفاف برنامجًا جديدًا للحدائق المدرسية.
ومع ذلك، لا يسعني إلا أن أشعر بحزن عميق لأن الكثير من الفتيات الأخريات ما زلن محرومات من التعليم.
وتنشط الدبلوماسية الإيرانية في محاولة لمنع "إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة يوم 28 سبتمبر الجاري"، بحسب ما أفاد مصدر دبلوماسي أممي لوكالة "تاس" الروسية.
ذكرت مصادر مطلعة لصحيفة "وول ستريت جورنال" أن الرئيس الصيني شي جين بينغ يقترب من إقناع الرئيس الأميركي دونالد ترامب بـ"عزل تايوان" ورفض مساعي استقلالها التي كان يدعمها سلفه جو بايدن.
ويجعل هذا التغيير شعار غوغل متماشيًا مع التصميم متدرج الألوان لشعار مساعدها الذكي جيميني.
واعتبر أن دمشق "تفسّر بنود الاتفاق بشكلٍ مختلف، لا سيما فيما يتعلق بمسألة دمجقسدضمن الجيش، وتوقيت تنفيذ بقية البنود إلى جانب اتفاق الأول من نيسان المبرم بيننا وبين دمشق بشأن الأحياء الكردية في حلب".
زيت على كتان، 131 × 104سم (51.75 × 41 بوصة).
وأوضحت قائلة: “أحيانًا أقع في بعض الخلافات مع جدتي، وأشعر بالانزعاج.
ع.ف: ما هي التحديات التي واجهتك أثناء رفع الوعي بهذه المشكلة؟
إسرائيل تمهد لضم 3 بلدات فلسطينية
وإذا حدث ذلك، فإن الموجة الثقالية يمكن أن تمر عبر "حلق" الثقب الدودي لتصل إلينا. وبما أن الثقب الدودي يبقى مفتوحاً لفترة قصيرة للغاية، فإن الإشارة تنقطع فجأة، وهو ما يفسر غرابة الحدث.
نتيجةً لهذه التعبئة في قرية ديوندوري التابعة لبلدية سوكورا الريفية في منطقة موبتي ، نجحت اللجنة في منع 38 حالة زواج أطفال عام 2024.
إلى ذلك، بينت المؤسسة العامة للتأمينات الاجتماعية أن الفئات الأكثر استهدافاً هم المتقاعدون المشمولون بأنظمة التقاعد المدني والعسكري وأنظمة التأمينات الاجتماعية، وفق معايير محددة تشمل أن يكون العمر أقل أو يساوي 75 عاماً وألا يتجاوز الاستقطاع الشهري نسبة 25% من المعاش.
” التي وجهها الملك جوان كارلوس الأول للرئيس الفينزويلي الراحل هوغو تشافيز.
مع ذلك، فإن “أعشاش” العديد من الشباب تبقى فارغة بلا زوجة أو ذريّة، انخفض عدد حالات الزواج المسجلة في عام 2024 بنسبة 20% ليصل إلى أدنى مستوى قياسي بلغ 6.1 مليون حالة.
واختتمت د. شينوي بالتأكيد على أن تناول عصير الشمندر يمثل مجرد عنصر من بين مكونات أسلوب حياة صحي للقلب، والذي يتطلب أيضًا تنويع النظام الغذائي، تقليل الصوديوم، وممارسة الرياضة بانتظام. كما شددت على ضرورة إجراء المزيد من الأبحاث قبل اعتماد الشمندر كعلاج معتمد لخفض ضغط الدم.
يعكس الارتفاع في الإنفاق العسكري، في غرب آسيا وأوروبا وشرق آسيا من بين أمور أخرى، عالمًا يتجه نحو المزيد من عدم الاستقرار، ويرجع ذلك جزئيًا إلى فشل الأمم المتحدة ومؤسساتها في توفير السلام والدبلوماسية ومنع الصراعات التي تأسست لدعمها.
تجارب العرب مع بلير، سواء فى العراق أو كمبعوث للسلام، تقول إنه ليس الأصلح لكى يكون قائد عملية «اليوم التالى» لغزة.
تحتلُّ إندونيسيا المرتبةَ الثانيةَ عالميًا من حيثُ حالاتِ مرضِ السَّلِّ، بعد الهندُ.
وعلى عكس ملاحظات محمدوفا، كان هناك دائمًا اهتمام حقيقي، إلا أن هذا الاهتمام فشل في الوصول إلى السياسات الحكومية خارج قاعات الاجتماعات وفعاليات الحوار.
ثانيًا: بدءًا من تاريخ اليوم يتم تثبيتُ قيمة الأجرة الإجمالية لعقود إيجار العقارات السكنية والتجارية الشاغرة داخل النطاق العمراني لمدينة الرياض (التي سبق تأجيرها) وِفقًا للقيمة الإجمالية لأجرة آخر عقد "إيجار"، وتُحتسَب قيمة الأجرة الإجمالية للعقارات السكنية والتجارية (التي لم يسبق تأجيرها) بحسب ما يُتفق عليه بين المُؤجِر والمُستأجِر، نقلاً عن وكالة الأنباء السعودية- "واس".
فقد تحوّلت تغريدة واحدة إلى شعار ووسم انتشر على نطاق واسع، ليجتاح وسائل التواصل الاجتماعي ويتحوّل إلى حركة جماهيرية واسعة.
وقدّمت سلطات ولاية أوريغون دعوى قضائية، الأحد، لمنع نشر الحرس الوطني، معتبرة أن خطوة ترامب مدفوعة برغبته في "تعميم اللجوء إلى القوّات العسكرية لأنشطة إنفاذ القانون العادية"، لا سيّما في ولايات يحكمها خصومه السياسيون.
تبذل الصين قصارى جهدها للتفوق على أميركا في سباق تطويرروبوتات بشريةمتقدمة، ولعل أحدث استراتيجياتها: إرسال روبوتاتها إلى معسكرات التدريب.
وستستهدف المبادرة أيضًا قضايا مثل المعلومات المُلفقة، والشائعات حول الاقتصاد، والروايات المُحرّفة للأحداث، و"نظريات المؤامرة المثيرة".
وفقاً لريبوليدو، فإنَّ اختباراتِ عيِّناتِ المياهِ عُرضةٌ للخطأِ وتَميلُ إلى إعطاءِ نتائجَ سلبيَّةٍ كاذبةٍ ؛ كما أنَّ الإكوادور لا تمتلكُ المواردَ المخبريَّةَ اللازمةَ لِكشفِ مثلِ هذهِ المُركَّباتِ داخلَ الأسماكِ أو الرَّواسبِ.
• الأولى تضمنت مياهاً حمضية عالية الحرارة في مواقع محدودة، وكانت قاسية وأقل ملاءمة للحياة.
“جنوب غرب آسيا” و”غرب آسيا”، مثل “شمال إفريقيا”، هي أوصاف جغرافية لمنطقة ما، تضعها في سياقها القاري.
يشير القادة للاعتراف الدولي الذي مُنِّح للدول الأخرى التي أعلنت عن حكمها الذاتي، مثل كوسوفو، ويرون أنه لا ينبغي معاملة قضيتهم معاملة مختلفة.
وبالإشارة إلى طلب الأوروبيين من إيران التفاوض مع الولايات المتحدة، وعما إذا كان قد تم القيام بأي مفاوضات أو حديث مع الأميركيين، أوضح بزشكيان: "كان من المقرر أن يجلس وزير خارجيتنا مع الأميركيين، لكن قبل ذلك، كانوا قد وضعوا شرطًا بأن نقبل أولاً شروطهم قبل بدء الحوار. عندما يُشترط علينا مسبقًا قبول ما يقولونه، فإن الحوار يفقد معناه، ولهذا السبب لم يُجرَ أي تفاوض".
وكان المكتب الإعلامي لرئاسة الجمهورية السورية أعلن الأحد، أن الرئيس أحمد الشرع توجه إلى الولايات المتحدة الأميركية للمشاركة في أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة بنيويورك في دورتها الثمانين.
يجمع هذا النموذج القيادي بين الخبرات الحية والمكتسبة لتعزيز نهجٍ شامل، ومنصف، وتعاوني.
عُثر مؤخرًا على جثث 15 رجل إنقاذ فلسطيني في غزة، فيما يبدو أنهم ضحايا عملية إعدام منظمة، فقد أفاد الأطباء الميدانيين العثور على رجال الإنقاذ مصابين بطلقات نارية في الرأس وأيديهم مقيدة، مؤشرات مقلقة على تنفيذ عمليات إعدام دون محاكمة.
من جانب آخر، فإن المعركة هي على إبقاء الرأي العام الدولي مناصراً للحق الفلسطيني، ويحتاج إلى جهود في تلك الساحات المؤثرة، أي «لوبيات» هدفها «تفكيك السردية الصهيونية» في داخل تلك المجتمعات، وفي الوقت نفسه أن تختار السلطة الفلسطينية أناساً مؤهلين لتمثيلها في هذه العواصم، وأن تحرص على اختيار الكفاءات وليس المحاباة، التي تستحق أن تمثل الشعب الفلسطيني بجدارة.
ساهم الطلب من الشركات المدرجة في البورصة، والمخصصة لتخزين العملات الرقمية، في دفع سعر بيتكوين وإيثر إلى أعلى مستوياته على الإطلاق في أغسطس.
وكشف بدر عبد العاطي أن بلاده منفتحة على وجود قوات دولية في قطاع غزة لكن يجب أن يتم ذلك بموجب قرار من مجلس الأمن موضحا أنه تقرر أيضا عقد مؤتمر دولي من أجل إعادة إعمار غزة وفق الخطة العربية الإسلامية بعد إنهاء الحرب.
يذكر أن زكي من مواليد العام 1960، وهو شقيق الفنانة ماجدة زكي وزوج الفنانة روجينا.
عوضًا عن ذلك، يتمّ اختطافهم تحت تهديد السّلاح والاتّجار بهم في مراكز الاحتيال في ميانمار، حيث يُجبرون على العمل في ظروف مروّعة.
وقال وزير الطاقة والمعادن في عمان، المهندس سالم بن ناصر العوفي، إن توقيع اتفاقية المرحلة الثالثة من مشروع عبري للطاقة الشمسية تُعد إضافة نوعية لمسيرة سلطنة عُمان في مجال التحول نحو الطاقة المتجددة، ويمتد المشروع على مساحة تقارب 10 ملايين متر مربع، مشيراً إلى أن المشروع يجسد الالتزام بتحقيق مستهدفات رؤية "عُمان 2040" والوصول إلى الحياد الصفري بحلول عام 2050.
يعتزم حزب الإصلاح البريطاني الشعبوي بقيادة نايجل فاراج جعل انتقال المواطنين الأجانبإلى بريطانياأكثر صعوبة في حالة فوزه في الانتخابات المقبلة، وذلك من خلال تصميم نظام يفضل أصحاب الدخول المرتفعة ومن يتمتعون بإجادة قوية للغة الإنجليزية بهدف تقليل الأعداد الإجمالية.
ردًا على العنف في الأحياء السورية في تركيا، وردت أنباء عن صور لأعلام تركية محترقة و احتجاجات مضادة في شمال غرب سوريا، بما في ذلك في المناطق التي تسيطر عليها القوات المدعومة من تركيا.
بالنظر إلى الوراء، ما الذي ستتعاملين معه بشكل مختلف الآن بعد سنوات من الاستكشاف المستقل؟
من جانبها تعاونت شركات التكنولوجيا الكبرى في محاولة لوقف الاستخدام الضار للذكاء الاصطناعي في الانتخابات القادمة حول العالم.
بورصة مصر تربح 15.9 مليار جنيه ومؤشرها عند مستويات قياسية
لطالما امتلك الشباب في سريلانكا تاريخًا طويلًا من الحركات الطلابية وتنظيم المبادرات المجتمعية، لكن انتفاضة أراغالايا عام 2022 مثّلت منعطفًا تاريخيًّا: انتفاضة لامركزية، مدعومة رقميًّا، عابرة للفئات والهويات الاجتماعية، خرج فيها الآلاف لاحتلال الشوارع والساحات العامة مطالبين بالمحاسبة، وبإصلاح ديمقراطي، وبإنهاء الأزمة الاقتصادية.
في هذا النظام، لا تكون الشركات ملزمة بشراء الائتمانات؛ إنهم يفعلون ذلك لأنهم يريدون ذلك – ربما ليظهروا بشكل جيد في أعين الجمهور، أو لأنه جزء من المسؤولية الاجتماعية للشركات، مما يدل على أنهم يدركون تأثير عملياتهم على البيئة.
وأظهر فيديو نشر عبر وسائل التواصل الاجتماعي أن الشرطة الأميركية أوقفت ماكرون في شارع مغلق، حيث أبلغه أحدهم قائلا: "أعتذر سيادة الرئيس، كل شيء مغلق الآن"، مشيرا إلى اقتراب الموكب الرئاسي.
لا تقتصر تحركاتهم على انتماء سياسي محدد .
وأفاد المتحدث في تصريحه لـ"العربية.نت"، بأنَّ هذه هي "الولايات الغربية: سعيدة، وتلمسان، ومعسكر، وغليزان، وسيدي بلعباس، والجنوبية الغربية: النعامة، والبيض، وتيارت وتسمسيلت"، حيث ستكون الأمطار مصحوبة ببرق ورعد، فيما ستعود الأجواء إلى الاستقرار في باقي الولايات، ومنها تلك الجنوبية، حسب شروحات قاضي، الذي أوضح أن "الطقس سيكون مشمسا مع تسجيل تساقط أمطار رعدية في أقصى الجنوب مساء الأحد، ونفس الأمر بالنسبة للمناطق الشمالية والساحلية".
يديعوت أحرونوت تكشف تفاصيل جديدة حول اختراق وتسلل الموساد لمخبأ سري لحسن نصر الله قبل اغتياله بحوالي عام
“يجب الالتزام بكل كلمة، واتباع جميع الأوامر، هكذا تتذكّر النظام.”حتى أنه يتم تدريس الدين بطريقة غير عادلة بحيث يتم فرض شكل واحد من أشكال البوذية، بالرغم من تواجد العديد من المعتقدات الدينية في ميانمار.” لطالما كان الغرضُ الأساسي للتعليم من وجهة نظر “مون” هو تحفيز التفكير النقدي.
وفيما يتعلق بتمويل العمليات العقارية، ارتفعت القروض العقارية بين نهاية يوليو 2024 ونهاية يوليو 2025 لتسجل أكثر من 318.2 مليار درهم بزيادة 3.4%، مقابل نمو بنسبة 1.7% قبل عام.
قررتالحكومة الروسيةفرض حالة الطوارئ على المستوى الاتحادي في القطاع الزراعي بمنطقة روستوف الجنوبية بعد أن تسبب سوء الأحوال الجوية في خسائر كبيرة في المحاصيل.
قال كوشنر في بيان: "لقد أُعجبتُ بقدرتهم على ابتكار تجارب مميزة ودائمة، وبصفتي شخصاً نشأ على لعب ألعابهم - ويستمتع بها الآن مع أطفاله - لا يسعني إلا أن أكون متحمساً للغاية لما هو قادم".
كشفت تقارير صحافية إسبانية أن لامين يامال نجم نادي برشلونة سيسافر إلى باريس لحضور حفل الكرة الذهبية من "فرانس فوتبول" يوم الاثنين، وسيرافقه وفد مكوّن من 20 شخصاً، كما يخطط لإقامة حفل خاص في العاصمة الفرنسية حال فوزه بالجائزة المرموقة.
تعدّه جماعات حقوق الإنسان انتهاكًا صارخًا لمبدأ عدم الإعادة القسرية ، الذي يمنع الدول من إرسال اللاجئين، وطالبي اللجوء، والأفراد المهددين إلى دولة تُهدد فيها حياتهم أو حرياتهم.
تعدّ بكين مصدراً أساسياً للدعم الدبلوماسي والاقتصادي والسياسي لكوريا الشمالية التي تواجه عزلة دولية، ويتبنى البلدان موقفاً معارضاً للولايات المتحدة.
ورغم توقف المبيعات الرسمية لشركة أبل في روسيا منذ عام 2022 وتعليق خدمات مثل "أبل باي" نتيجة العقوبات الغربية، لا يزال الآيفون يحظى بقاعدة واسعة من المعجبين، وفق ما ذكرته مديرة العلاقات العامة في "ريستور".
كذلك أوضح البيان أن الهجوم سبب تعطلاً مؤقتاً في أنظمة تكنولوجيا المعلومات بالمطارات المتأثرة، مما أثر جزئياً على حركة الإقلاع.
ولعبت فاطمة دورًا محوريًا في تربية لامين يامال بعد انفصال والدته، شيلا إيبانا، من غينيا الاستوائية، عن نصراوي.
شخصيًا، لا أشعر بالأمان عندما أخرج؛ يوجد شعور مستمر بالخوف.
لا، ويرجى ملاحظة أن هذه الانتخابات تقدم هيكلية تصويت جديدة مقارنة بالانتخابات السابقة.
الذرة: تحتوي الذرة الصيفية المطبوخة على كمية عالية من اللوتين، كما أن الذرة الحلوة طريقة سهلة لإضافة الكاروتينات المعززة للدماغ.
أشار إلى أن أكثر من 750 شركة صينية تعمل في المملكة، بينها شركات تستثمر في مشاريع كبرى مثل: "نيوم"، ومدن صناعية، منها مدينة الجبيل الصناعية ومدينة جازان للصناعات الأساسية والتحويلية، بوصفها مراكز إستراتيجية تتوافق مع مبادرة "الحزام والطريق"، وفي المقابل، يتوسع الاستثمار السعودي في الصين ليتجاوز أكثر من 8 مليارات ريال سعودي، إلى جانب مذكرات تفاهم أبرمها صندوق الاستثمارات العامة مع مؤسسات مالية صينية بقيمة 50 مليار دولار.
وفي منشور مطوّل على منصة "إكس" الاثنين، عرض سموتريتش مجموعة من "الخطوط الحمراء" قبيل الاجتماع، شملت المطالبة بـ"الانسحاب الحقيقي والكامل لحماس" من غزة.
تحسّنت تقنيتي بشكل ملحوظ، واكتسبت ثقة أكبر بكثير.
فقد حقق العديد من الفائزين الإقليميين، والعامين بالجائزة مسيرةً كتابيةً مزدهرة، ومنهم: ديانا ماكولاي ، و كيفن جاريد حسين ، و باربرا جينكينز ، و شارون ميلار ، و إنغريد بيرسود ، ولعل أبرزهم إيرل لوفليس، “العملاق الأدبي” المكرم مؤخرًا في افتتاح مهرجان بوكاس الأدبي لعام 2025، العام نفسه الذي احتفل فيه بعيد ميلاده التسعين.
فقد شدد الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون، أول من أمس، على أن ساعات فقط تفصل إيران عن عودة العقوبات.
نعمل معًا على إعادة تشكيل الروايات، وتحدي الظلم، وإثبات أن قيمتنا لا تحددها الحدود أو الوثائق التي تسعى إلى محونا.
على الورق، يتماشى هذا التحول مع مبادئ العدالة المناخية: تحسين الوصول إلى الطاقة النظيفة، خفض تكاليف التوليد، وتقليل الاعتماد على الوقود الأحفوري المستورد.
ويستقبل الاتحاد ضيفه النصر والذي يتساوى معه في الترتيب، لكن الأخير يتفوق على مستوى فارق الأهداف المسجلة بعد بداية مثالية لفريق المدرب البرتغالي جورجي جيسوس والذي سجل 12 هدفا في 3 مباريات ولم يستقبل سوى هدف وحيد.
ولم توقع دي.إن.أو، وهي أكبر منتج دولي للنفط في إقليم كردستان العراق، على الاتفاق لأنها أرادت المزيد من الوضوح بشأن كيفية سداد الديون المستحقة، وفقًا لـ "رويترز".
وفي الشهر ذاته، أحرز المنتخب السعودي للمعلوماتية، برونزية واحدة في أولمبياد المعلوماتية الأوروبي للبنات في ألمانيا، ليصل إجمالي جوائز المملكة في هذه المسابقة إلى 7 جوائز، وحصد المنتخب السعودي للفيزياء، 4 ميداليات إحداها فضية، و 3 برونزيات في أولمبياد الفيزياء الدولي 2025 بفرنسا، ليرتفع رصيده في المسابقة إلى 52 جائزة.
لا يمكننا إدراجهم في هذه القائمة، ولم نجمع 50 من سكان ألماتي بعد.
وذكر أن القرار سيحفز دخول مزيد من الوحدات السكنية الجديدة إلى السوق، ما يعزز العرض ويخلق فرصًا إيجابية للقطاع. وأن تثبيت الأسعار لا يعني انخفاض أسعار العقارات مستقبلًا، بل يهدف إلى كبح جماح الارتفاعات غير المبررة التي أرهقت المستأجرين.
في بعض الليالي، كنت أعود منهكة فأجد وجبة طعام جاهزة على سريري.
تعكس هذه الخطوة كيف تحاول المنصات تعويض المعلومات المضللة بالترويج للمعلومات التي تم التحقق منها.
تضيف جمال: “نعرض في الداخل المسلسلات الكورية المحبوبة مثل غوبلين، وينتر سوناتا والبطل الضعيف فئة 1،2، وأعمالًا من بطولة غونغ يو الذي يحتل مكانة خاصة في قلبي.” ثريا جمال.
ووفقًا لبيانات رسمية للخطوط الملكية المغربية "لارام"، والقنصلية العامة للمغرب بتونس، وسفارة المغرب بالسنغال، فإن القرار سيدخل حيز التنفيذ ابتداءً من يوم 25 سبتمبر 2025 ويستمر حتى 25 يناير 2026.
وأوضح القاضي العلي، اليوم السبت، أن المذكرة تتضمن اتهامات بالقتل العمد والتعذيب المؤدي إلى الوفاة وحرمان الحرية، مشيراً إلى أن القرار القضائي يتيح تعميم المذكرة عبر الإنتربول ومتابعة القضية على المستوى الدولي.
تتحرك الاحتجاجات الشبابية في الأرجنتين، ما سيما تلك التي يقودها جيل “زد”، ضمن هذا النموذج من الفعل؛ مسار مزدوج لا تتنافس فيه الشوارع ووسائل التواصل الاجتماعي، بل يعزّز كلٌ منهما الآخر ويضخّم أثره.
وقال دانيال هاينز، المحلل في بنك "إيه.إن.زد"، إن تحذير حلف شمال الأطلسي من الرد على أي انتهاكات أخرى لمجاله الجوي أدى إلى تصعيد التوتر الناجم عن الحرب بين روسيا وأوكرانيا، وزاد من احتمالات فرض عقوبات إضافية على صناعة النفط الروسية.
وتأتي الخطوة البرلمانية بعد الهجمات الإسرائيلية والأميركية على المنشآت النووية الإيرانية في يونيو (حزيران) الماضي، وإعادة تفعيل العقوبات الأممية مطلع الأسبوع.
وقال الرئيس التنفيذي لشركة "أوبن إيه آي"، سام ألتمان، في البيان: "كل شيء يبدأ بالحوسبة". ستكون البنية التحتية للحوسبة أساس اقتصاد المستقبل، وسنستخدم ما نبنيه مع إنفيديا لتحقيق إنجازات جديدة في مجال الذكاء الاصطناعي وتمكين الأفراد والشركات منها على نطاق واسع.
بداية.. كيف ترين ملامح شخصية "داليدا"؟
كما أوضح عبد العاطي أن مصر تعرب عن امتنانها وتقديرها لإعلان الرئيس الأميركي التزامه الكامل بالعمل مع قادة المنطقة لإنهاء الحرب في غزة، مؤكداً استعداد بلاده للبناء على رؤية الرئيس الأميركي دونالد ترامب من أجل إنهاء حرب غزة.
أوضحت نجاة العرعاري، وهي عضو سابق في لجنة التنسيق للدفاع عن مسار العدالة الانتقالية، أن “هذه الشكوى هي إحراج للدولة التونسية”.
على سبيل المثال، 25.1% من النساء مقابل 19% من الرجال الذين تتراوح أعمارهم بين 24 و65 عامًا حصلوا على تعليم عالٍ.
ونجح المنتخب السعودي في التأهل مرتين إلى دور الستة عشر خلال 10 مشاركات ولكن بمدربين مواطنين، ولم يسبق لأي مدرب أجنبي أن قاد "الأخضر" لعبور المجموعات.
كان من الصعب، كمراهقة، الخروج من تلك الحفرة المظلمة.
ظروف المعيشة في المناطق الواقعة تحت سيطرة إم23 بعيدة كل البعد عن الأمان.
مع سقوط الأسد، أصبح أهل صيدنايا مستعدين لاستعادة رواية مدينتهم، وطي صفحة تاريخ مؤلم.
يذكر أن التحدي الأكبر لمرض سرطان الزائدة الدودية هو صعوبة اكتشافه. فعلى عكس سرطان القولون، الذي يمكن اكتشافه مبكرًا أحيانًا من خلال تنظير القولون، عادةً ما يمر سرطان الزائدة الدودية دون أن يُلاحظ.
وحضر الزعيم الكوري الشمالي إلى جانب الرئيس الصيني شي جين بينغ عرضاً عسكرياً ضخماً أقيم في بكين هذا الشهر لإحياء الذكرى الثمانين لانتهاء الحرب العالمية الثانية.
وبحسب رئيس الجمعية المصرية لمنتجي ومصدري المكملات الغذائية، محمد أنور، فإن هناك هدفاً يتمثل في الوصول إلى مليار دولار بحلول نهاية العقد، وفقاً لما نقلته "بلومبرغ". وأضاف أن من بين المشترين الحاليين الصين والسعودية والإمارات وتركيا وسيراليون وتوغو.
كانت مجلة جون أفريك – المجلة المعروفة بتغطيتها الواسعة للبلدان الأفريقية والدول الناطقة بالعربية – هدفًاً للرقابة منذ فترة طويلة من قبل الأنظمة التي لا تتسامح مع المعارضة.
ثم تتالت الأزمات المالية والاقتصادية التي زلزلت الاقتصاد الأميركي خلال العقود التالية. وبحلول العام 1907، شهدت البلاد أزمة أخرى دفعت المسؤولين للتفكير في إنشاء نظام مالي مركزي للسيطرة على النظام النقدي بهدف تخفيف الأزمات.
ويقول علماء النفس إن "كل تعديل يُحدث نجاحاً صغيراً. والنجاحات الصغيرة تُغذي الزخم. والزخم يبني الشعور بالسيطرة. والسيطرة تُغذي الاستكشاف والمخاطرة في العمل".
وفي حين يساهم ارتفاع درجات الحرارة في الجفاف في المناطق الشمالية، فإن هطول الأمطار الغزيرة يمكن أن يسبب أيضًا آثارًا مدمرة على الأرواح والممتلكات، خاصة في الجنوب.
وبعد مرور نحو 70 عامًا، قرر برونو ستانيارو إضافة تفاصيل محلية أقرب للمجتمع المعاصر في إنتاجه الجديد .
وقالت وزارة العمل الأميركية، اليوم الخميس، إن عدد الأميركيين المتقدمين بطلبات للحصول على إعانات البطالة للأسبوع المنتهي في 20 سبتمبر انخفض بمقدار 14 ألف طلب ليصل إلى 218 ألفاً، مقارنة بتوقعات محللي شركة "فاكتست" الذين رجحوا 235 ألف طلب جديد.
وهي فاعل سياسي محوري داخل الدائرة المقربة من مادورو، وتعمل في ظل فضائح فساد لم تُحسم بعد، وتحقيقات مستمرة للأمم المتحدة بشأن التعذيب والقمع المنهجي، أمور لا تزال تضع فنزويلا تحت الرقابة الدولية.
قال الشريك المؤسس لشركة "كوين مينا" طلال الطباع، إنعملة البيتكوينغالبا تتبع صعود الذهب بنحو 100 يوم، متوقعاً أن تجتاز القمة السابقة التي وصلتها عند 124 ألف دولار، لأنهما أصول لا تدر عائدا، وبطبيعة الحال تزداد قيمتهما عند خفض الفائدة.
ارتفعت الأسهم الأوروبية اليوم الاثنين مع صعود أسهم قطاعي الرعاية الصحية والتكنولوجيا، في وقت يترقب فيه المستثمرون احتمال إغلاقالحكومة الأميركيةبما قد يؤدي إلى تأجيل صدور بيانات اقتصادية رئيسية.
قال بافيل دوروف، الملياردير ومؤسس تطبيقتليغرامللمراسلة، إن المخابرات الفرنسية يوم الأحد طلبت منه عبر وسيط الرقابة على بعض الأصوات المولدوفية قبل الانتخابات الرئاسية العام الماضي، مقابل مساعدته في قضيته في فرنسا.
لم يسمعني بشكل صحيح، أو ربما لم يستطع تصديق ما سمعه؛ لم أستطع تحديد أيهما كان.
نفت الشركة هذه الاتهامات، ونفّذت إجراءات مثل: “ مشروع تكساس ”، وهو مبادرة لأمن البيانات تهدف إلى تخزين بيانات المستخدمين في الولايات المتحدة داخل البلاد، كما افتتحت مراكزها للشفافية ، وقدّمت شرحًا لنظام توصية المحتوى لديها والمعايير المعتمدة فيه.
بدأت هذه المقاهي مع وصول المهاجرين الزرادشتيين من إيران إلى مومباي، وانتقلوا إلى الداخل لينتهي بهم الأمر في حيدر أباد.
متجر بقالة محلي يديره أصحاب فيتناميون في براج.
يظل مستقبل "تيك توك" في الولايات المتحدة غامضًا منذ عام 2024، عندما أقرّ الكونغرس مشروع قانون يحظر المنصة ما لم تسحب شركتها الأم الصينية، "بايت دانس"، استثماراتها من العمليات الأميركية.
أما فيما يتعلق بتراث الفن الغربي فإن أعمالي تدمج روائع الفنانين القدامى في سياقات معاصرة لتوضيح العلاقة بين الفن الكلاسيكي، والبيئة، والمناخ اللذين نعيش فيهما اليوم.
أريد أن أقول لجميع الفتيات في مثل وضعي: لا تيأسن.
ولفتت "فرانس فوتبول" عبر حسابها الرسمي على منصة (إكس) إلى أن نجم المنتخب الإنجليزي وريال مدريد، جود بيلنغهام، حل في المركز 23، أمامه الأرجنتيني أليكسيس ماك أليستر في المركز 22، والغيني سيرهو غيراسي مهاجم بوروسيا دورتموند في المركز 21.
يتوقع اقتصاديون آخرون، مثل روشان آغايف، ارتفاع نسبة التضخم كنتيجة للزيادات الراهنة.
هذا هو الاقتصاد السعودي المتجدد في ظل الحكم السعودي الذي نحتفل بيومه الوطني في سلام وأمن بلا ضجيج التقلبات السياسية وصراعات الأحزاب والأجنحة، وشعارنا دائما هو الرؤية للمستقبل المضيء.
قالت المتحدثة باسم البيت الأبيض، كارولاين ليفيت، إن اتفاقية تيك توك ستدر مدخولاً إلى الولايات المتحدة يصل إلى 178 مليار دولار على مدى السنوات الأربع المقبلة.
حاولت بكين، في الآونة الأخيرة، إنقاذ الاقتصاد بخطة تحفيز بمليارات اليوان ، التي عززت أسواق الأسهم الصينية وهونج كونج .
تم نشر هذة المقالة في الأصل من قبل محمد إبراهيم على شبكة أخبار السلام في 5 مارس / آذار 2025.
لقطة شاشة لموقع “تكاليف الحرب” التابع لكلية واتسون للشؤون الدولية والعامة بجامعة براون.
وفاز ديمبلي بدوري أبطال أوروبا والدوري الفرنسي وكأس فرنسا وكأس السوبر الفرنسية والأوروبية، وسجل 33 هدفًا وقدم 13 تمريرة حاسمة في 49 مباراة بجميع المسابقات، كما حل فريقه وصيفاً لبطل كأس العالم للأندية حيث خسر في النهائي أمام تشيلسي 3-0.
واعتبر هلال من "أوراسكوم للتنمية"، أن سمعة المطور تأتي في مرتبة أكثر أهمية من سعر المتر، مشيراً إلى أن المبالغة في طرح خطط سداد طويلة الأجل أو غير منطقية من جانب بعض المطورين تمثل إشارة مقلقة للمشترين.
وأضاف شراقي أن إثيوبيا لم تقم بعملية التفريغ التدريجي لاستقبال مياه موسم الأمطار، بل فضلت المكابرة لتجنب الكشف عن تعطل التوربينات.
وضغطت الولايات المتحدة لاستئناف الضخ، والذي من المتوقع أن يؤدي في نهاية المطاف إلى إعادة ما يصل إلى 230 ألف برميل يوميًا من النفط الخام إلى الأسواق العالمية، في وقت يعمل فيه تحالف أوبك+ على تعزيز الإنتاج لزيادة حصتها في السوق.
ركّزت بالديه بشدة على إشراك الرجال في عملها التوعوي، مستخدمةً “دردشات عطايا” – وهي تجمعات تقليدية يناقش فيها الرجال قضايا مجتمعهم – لتثقيف الرجال حول الآثار المؤذية لختان الإناث.
وتصدرت اليابان الدول المستثمرة فيأدوات الدين الأميركيةبنحو 1.151 تريليون دولار بنهاية يوليو الماضي، بزيادة سنوية 5.3%، مقابل 1.093 تريليون دولار في يوليو 2024، فيما ارتفعت بنسبة هامشية على أساس شهري بلغت 0.33% وذلك مقابل 1.148 تريليون دولار في يونيو الماضي.
أدّى ذلك، إلى جانبِ إخفاقاتٍ حكوميةٍ أخرى، إلى أحداثِ 25 أيلول/ سبتمبر 2025 ، ما أفضى إلى إقالة أندري راجولينا في 14 تشرين الأول/ أكتوبر 2025.
في صباح اليوم التالي، أيقظتني جدتي وكان الإفطار جاهزًا على الطاولة.
وقال لوكورنو إنه يهدف إلى عجز في الميزانية يبلغ حوالي 4.7% من الناتج المحلي الإجمالي في عام 2026، وهو هدف لا يختلف كثيراً عن هدف بايرو البالغ 4.6%، من نسبة 5.4% المتوقعة هذا العام.
في وقت مبكر من عام 2018، بدأت الحكومة الفيدرالية البرازيلية خطة “ روتا 2030 “، التي حددت هدفًا يتمثل في أن تمثل مبيعات السيارات الكهربائية 30 في المائة من إجمالي مبيعات السيارات في البرازيل بحلول عام 2030.
بينما يحرز القرار تقدمًا مؤكدًا، يقولون أن البرازيل ما تزال بحاجة لضبط إنتاج وتوزيع القنب، وإنشاء برامج دعم للمتعاطين، وتطوير مبادرات تعليمية غير مبنية على وصمة العار.
وشعرت بمسؤولية تطوير نفسي وإثبات جدارتي بهذه الثقة”.
بائعو الطماطم في السوق الرئيسي في أكرا، غانا.
وجه رئيس الوزراء العراقي، محمد شياع السوداني، اليوم الثلاثاء، بوضع حلول سريعة للأزمات التي تواجه محطات الوقود ومعامل الغاز الأهليةفي العراق.
لو كان بإمكاني العيش حياة أخرى، لكنت على الأرجح عالمة لغوية.
كما يُمكن أن يُساعد في الوقاية من الإصابة بمرض السكري.
وسيحصل كل من علي رضا فغاني (أستراليا) وأنطون شيتينين (أستراليا) وآشلي بيكهام (أستراليا) على جائزة الحكام الخاصة.
أعلنتوزارة الصناعة العراقيةعن موافقة مجلس إدارة المدن الصناعية على إنشاء ثلاث مدن متخصصة، منها أول مدينة صناعية دوائية في العراق.
تعثرت عدة محاولات لتمرير مشروع قانون حماية المبلغين عن المخالفات عبر الجمعية الوطنية النيجيرية على مر السنين، مما ترك المبلغين عن المخالفات معرضين للخطر قانونيًا.
وفقًا للخبراء، يمكن أن توفر هذه المبادرة فوائد طويلة الأجل، حيث أن المكونات الأساسية المستخدمة في تصنيع الفحم البيئي هي نفايات منزلية شائعة جدًا، ويمكن الحصول عليها بسهولة من المنازل وبائعي الأطعمة على الطرقات.
بعد عام واحد فقط، في أوائل مارس/آذار، كان هذا السعر أقل من 0.1 يورو لكل واط.
وقالت الوزارة، في بيان اليوم الاثنين، إن هذه المبادرة تأتي ضمن جهود الوزارة الرامية إلى حفظ الحقوق التعاقدية لجميع الأطراف، وتعزيز جاذبية سوق العمل ورفع مستوى الامتثال.
وقد عاشت بريطانيا منذ الحرب العالمية الثانية تهتدي بالولايات المتحدة في طريق السياسة، فلا تتجه واشنطن إلى اليمين، إلا وتتجه إليه لندن دون تأخير، ولا تغير بلاد العم سام وجهتها إلى الشمال، إلا ويكون هذا الشمال هو وجهة الإنجليز.. فماذا طرأ فجعل حكومة ستارمر تعترف بفلسطين؟.. «شيء ما» غير واضح بالمرة في اعتراف عاصمة الضباب، ولكنه سيتضح لا بد فى الغد أو فيما بعد الغد. وبالطبع فإن اعتراف بريطانيا يستحق الشكر الواجب، ولكن أسبابه المعلنة غير كافية للإقناع، كما أنها محاطة بالكثير من الغموض.
طُلب من المشاركين في الاستطلاع اختيار أي من العبارتين يتفقون معها أكثر: “يجب على الأفراد تحمل مسؤولية أكبر عن رفاهيتهم” أو “يجب على الحكومة تحمل مسؤولية أكبر عن رفاهية المواطنين”.
جاكسون، كلب ضال من اسطنبول متبنى عام 2020.
مع ذلك، وبشكل نسبيّ، معظم الرّجال الّذين ينتمون لهذه المجتمعات العرقيّة الصّغيرة متضمّنةً شعب الإيفنيك، والناناي، والنيفخشاف، وهي ثلاثة مجموعات سكان أصليّين من أقصى الشّرق، قد ذهبوا للقتال في أوكرانيا، مقارنةً بنسبة عموم السكان في روسيا.
وأضاف أن دمشق أوضحت لقائد قسد مظلوم عبدي أن حقوق الأكراد محفوظة في الدولة السورية الجديدة، وأن الحل بالانضمام للجيش السوري.
خلال يومين من المحادثات وورش العمل، سنحلل القضايا المتعلقة بحرية التعبير وتنوع اللغة والظروف المساعدة أو المعيقة.
عبر سطورها الشعرية واستعاراتها، تتحدث عن الحزن، والعوز، والمقاومة، والتحرير.
وأضاف "كما تعلمون، أنا ضعيف جدًا خارج الملعب وأردت الذهاب إلى مكان ما لأشعر بالحب مرة أخرى وأستيقظ وألعب بابتسامة على وجهي مرة أخرى، أشعر بأفضل حالاتي عندما أشعر بالحب".
وقال: "أرغب في انتهاز هذه الفرصة الأولى لتكرار وتأكيد أن الولايات المتحدة ستدافع مع حلفائها عن كل شبر من أراضي الناتو".
وكان بمقدور مكلارين حسم لقب فئة الصانعين (الفرق) اليوم الأحد مع تبقي سبعة سباقات على نهاية الموسم، لكن سيتعين عليه الآن الانتظار حتى السباق التالي في سنغافورة بعد أسبوعين على الأقل.
تراجع سعر صرف الدولارمقابل الجنيه المصريبشكل مفاجئ في التعاملا الصباحية، اليوم الاثنين، ليسجل 47.95 جنيه.
“إيبيريكا إي لاتينا” (2005) هي مقطوعة موسيقية مبهجة لفرقة الموسيقى العالمية الفنزويلية غاليسيا، تجمع بين أصوات من جزيرة ماديرا (البرتغال)، ومقاطعة غاليسيا (إسبانيا)، والأمريكتين، وكلها موجودة في النسيج الثقافي لفنزويلا.
الآن، يتم التعبير عن هذه المواضيع في شكل جديد من خلال تقنية خزفية طورتها.
واستمرت الاحتجاجات لأشهر، وقال بعض المسؤولين المحليين والقيادات المدنية في ذلك الوقت، إن نشر ترامب للقوات الاتحادية زاد الاحتجاجات اشتعالا بدلاً من تهدئتها.
وقال بروكس إنه في السنوات القادمة، ستُنفق أموال طائلة على تطوير الروبوتات الشبيهة بالبشر، وستتلاشى الإصدارات الحالية في نهاية المطاف.
إنها الحقيقة التي دفعتني لنظر في الأنظمة والسياسات التي تسبب حرمان الجنسية.
ومن المتوقع أن تصل مساهمة القطاع في الناتج المحلي الإجمالي الخليجي بحلول عام 2034 إلى 13.3% بما يعادل 371.2 مليار دولار، وفقًا للبيانات الصادرة عن المركز الإحصائي لدول مجلس التعاون لدول الخليج العربية، والتي تؤكد الدور المحوري والمتنامي للقطاع السياحي كرافد رئيسي للتنمية الشاملة في دول المجلس، سواء على المستوى الاقتصادي أو الاجتماعي أو البيئي.
اتبعنا أيضًا طرق معالجة مختلفة لضمان سلامتنا.
جاءت الفكرة لهذه اللوحة في الواقع من لعبة أطفال إيرانية تقليدية قديمة كنت ألعبها.
ويأتي هذا القرار في إطار جهود "ساما" لدعم قطاع الصرافة وتمكينه، بما يسهم في رفع مستوى كفاءة ومرونة التعاملات المالية، وتعزيز الشمول المالي، وضمان وصول الخدمات المالية إلى مختلف شرائح المجتمع.
ولم تسهم التحركات والمواقف والاقتراحات العربية والدولية في ضبط الانفلات الإسرائيلي وإعادة الأمور لنصابها عن طريق الحوار والبحث في تسويات. ويبدو كأن هذه الحصيلة هي جزء من المشهد الدولي الذي يهيمن عليه منذ عام الحضور القوي للرئيس الأميركي دونالد ترمب، مواصلاً إصراره على القول بإنجاز الحلول وتحقيق السلام في النقاط الساخنة. ومع ذلك يجتمع القادة "لكن لا شيء يتغير"، كما يلاحظ الكاتب الروسي ألكسندر نازاروف. وتستمر حرب الاستنزاف في أوكرانيا وفي الشرق الأوسط، حيث تحولت إيران وفق المعلق الروسي إلى "بصلة تقشر طبقات جلدها طبقة وراء طبقة، من حلفائها وطموحاتها الإقليمية وبرنامجها النووي في محاولة (منها) للحفاظ على النظام الحالي ضمن حرب استنزاف خاصة بها مع الغرب وإسرائيل".
في كثير من الأحيان، شعرت بالفوضى وعدم التوازن والارتباك.
وقد أظهر ترامب هذه الدورة ميلاً أقل لمجاراة الديمقراطيين، إذ قال مؤخراً في مقابلة مع "فوكس نيوز" عنهم: "لا تضيعوا وقتكم في التعامل معهم". في المقابل، شدد الديمقراطيون موقفهم هذه المرة، بعدما تعرض شومر لانتقادات من الجناح التقدمي في حزبه إثر تصويته في مارس على مشروع قانون جمهوري لتمويل الحكومة. واليوم يقف شومر إلى جانب زعيم الأقلية في مجلس النواب، هايكيم جيفريز، في جبهة موحدة.
كررالرئيس الأميركي دونالد ترامب،التعبير عن تفاؤله بإمكانية التوصل إلى حل في قطاع غزة، ينهي الحرب المتواصلة منذ سنتين.
وكان انقطاع في الشبكة على مستوى البلاد في عام 2023، والذي تزامن مع انقطاع مكالمات الطوارئ، أدى إلى فتح تحقيق في مجلس الشيوخ وإقالة الرئيسة التنفيذية للشركة آنذاك، كيلي باير روزمارين.
وكانت وزارة الخزانة قد باعت سندات مدتها 7 سنوات في الشهر الماضي بقيمة 44 مليار دولار، حيث بلغ سعر العائد عليها 3.925% ومعدل التغطية 2.49 مرة من قيمة الطرح، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
من ناحية أخرى، صوتت حوالي 58 في المائة من نظيراتهم الإناث لصالح لي جاي ميونغ من الحزب الديمقراطي.
أما التحديات الصناعية، فيوضح تقرير تمكين الصفوف الأمامية أن 40 في المائة من جيل «زد» العاملين في القطاعات الصناعية عالمياً يفكرون في ترك وظائفهم خلال ستة أشهر، وأن كلفة مغادرة الموظف الواحد تصل إلى 52 ألف دولار. هذه الأزمة تهم جميع المناطق، لكنها تحمل أهمية خاصة للشرق الأوسط الذي يضع التصنيع واللوجيستيات والمشاريع الكبرى في قلب استراتيجياته الاقتصادية، ما يجعل الاستثمار في التدريب والاحتفاظ بالموظفين ضرورة مبكرة.
لم يكن هذا الإنجاز ليكون ممكنًا لولا التخطيط المسبق من قبل وزارة الموارد البشرية والتنمية الاجتماعية التي لم تركز على أرقام التوظيف فقط، بل أولت اهتمامًا كبيرًا بالتدريب والتطوير المهني.
ففي عام 2024، نشرت هذه المنظمات الثلاث تقريرها بعنوان “ المعاناة المزدوجة “، محذرة من أن المادة 14 من بروتوكول مابوتو لم تُدمج في التشريعات الوطنية، وبالتالي، تُجبر النساء ضحايا الاغتصاب أو سفاح القربى على الاستمرار في حملهن حتى النهاية.
وجاء في بيان للجيش: "استهدفت طائرات سلاح الجو الإسرائيلي مخازن أسلحة تابعة لحزب الله في جنوب لبنان، استخدمها التنظيم لتعزيز وتنفيذ مخططات.. ضد إسرائيل"، نقلا عن "فرانس برس".
ابتداءً من عام 2022، شجعت الصين بناء مزارع خوادم في المقاطعات الداخلية ذات مصادر الطاقة الرخيصة.
سلطت الحكومة الصينية الضوء على "الذكاء المجسد" - في إشارة إلى الذكاء الاصطناعي المدمج في الآلات المادية، مثل الروبوتات - باعتباره صناعة مستقبلية رئيسية لأول مرة في شهر مارس.
وتشمل المبالغ التي حصلت عليها مصر 15.4 مليون دولار ضرائب، و28.78 مليون دولار حقوق امتياز، و254 مليون دولار نصيب مصر من الأرباح.
وتعهدت إيران بأنها ستتخذ "رداً حازماً ومناسباً"، بعد ساعات قليلة على إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة المتعلقة ببرنامجها النووي والتي رُفعت قبل عشر سنوات، والتي وصفتها طهران بـ"غير القانونية".
لم يقوض التناقض جهود الإنفاذ وحدها بل ثقة المجتمعات المحلية أيضًا.
وأضاف السقا: "مليون شكر لمن تفضل بالاطمئنان عليّ، ومثلهم اعتذار لمن لم أستطع الوصول إليه لرد الجميل، أنا بحمد الله وبفضله تمام وسأبدأ عملي من الغد، وقاموس اللغة كاملا لن يوفّيكم جزاءكم من الذوق والرقي والواجب، الحمد لله من قبل ومن بعد".
بما أن التايوانيين قد يذهبون إلى حد تبني شاي الفقاعات كرمز لهويتهم ، فلا ينبغي أن يكون من الصعب فهم سبب استياء التصريحات المفتوحة التي أدلى بها موردو الشاي التايوانيين لدعم ادعاء الصين “دولة واحدة ونظامان”.
وهكذا، فإن استخدام العمالة الوافدة، الذي شجع النمو الاقتصادي في المملكة المتحدة وبقية البلدان الأوروبية، وخاصة فرنسا وألمانيا، تحول إلى مشكلة عندما أخذت معدلات نمو الاقتصاد في هذه البلدان تتراجع. ولذلك يفترض أن ننتبه نحن في دول مجلس التعاون إلى هذه المشكلة، خاصة في البلدان التي تشكل العمالة الوافدة غالبية السكان. فالأمر لا يقتصر على البعد الثقافي، وإنما يمتد إلى المجال السياسي - اجتماعي والأمن والاستقرار.
من جانبه، قال المدير التنفيذي لشركة أوبتوماتيكا، الدكتور محمد البلتاجي، إن الاتفاقية ستسهم في تطوير التطبيق الأشهر والأبرز وهو "تشات جي بي تي" واستخدام أنواع مختلفة من الذكاء الاصطناعي متطورة عن الحالية.
التنقل بين الوسائط يبدو وكأنه عبور بين العوالم، وهو فعل من أفعال الحرية.
يتجسد مثالٌ مؤسف على ذلك في استخدام تقنيات التعرف على الوجه لمراقبة وممارسة الفصل العنصري على الشعب الفلسطيني ، في حين لعبت الأسلحة الآلية دورًا حاسمًا في الإبادة الجماعية المستمرة في غزة.
وجدت الأبحاث أن إبقاء منظم درجة الحرارة منخفضاً ليلاً يُساعد في الوقاية من الأمراض الأيضية، مثل السكري.
يمنح هذا الاحتكار شبه الكامل البلاد نفوذاً هائلاً في التحكم في تدفقات العناصر الأرضية النادرة لدول العالم.
يدعو التقرير أيضًا إلى مساءلة حقيقية للمنصات — تتجاوز العلاقات العامة، نحو تقاسم السلطة والحوكمة المجتمعية.
كشف استطلاع حديث للرأي أن غالبية متزايدةمن الألمانلم تعد مهتمة بالعمل في وظائف بدوام كامل.
إلى ذلك، تخلل هذا الحدث، الذي تمكن من جمع ملايين الدولارات لإعادة إعمار المحافظة، بعض اللقطات الطريفة.
وعلى صعيد التهديدات الأمنية، أوضح الرئيس الأوكراني أن قوات بلاده اعترضت 92 طائرة مسيّرة كانت متجهة نحو بولندا وأسقطتها جميعاً، في إشارة إلى استمرار المخاطر القادمة من روسيا وحلفائها.
استيقظ الجزائريون أول أمس على حادثة صادمة وثّقتها كاميرات المراقبة في حي الحراش شرق العاصمةالجزائر، حيث حاولت سيدة اقتياد طفل دون العاشرة من عمره بعيداً عن مدرسته، قبل أن يتدخل أحد المارة وينقذه.
ووصلت الصادرات الأردنية إلى سوريا 130 مليون دينار، مقارنةً بنحو 26 مليون دينار للفترة ذاتها من العام الماضي، وفقًا لوكالة الأنباء السورية "سانا".
حاولت الحكومة الاستعمارية لفترة وجيزة السيطرة على تجارة المتة معتقدة أن شرب المتة عادة خطيرة – وهو اعتقاد مشوب بالعنصرية على أساس أصولها الأصلية.
وذكرت هيئة الأرصاد الجوية الفيتنامية أن الإعصار، الذي بلغت سرعة رياحه 133 كيلومتراً في الساعة عند الساعة 0200 بتوقيت غرينتش، من المتوقع أن يصل إلى اليابسة في وسط فيتنام مساء الأحد، أي أبكر من التقديرات السابقة بسبب تسارع حركته.
وخلال أيام، سار آلاف الطلاب في كاتماندو وبوكارا ولاليتبور.
وتولى النحاس تدريب الأهلي مؤخراً بشكل مؤقت بعد إقالة الإسباني خوسيه ريبيرو من تدريب الفريق في أعقاب الخسارة أمام بيراميدز 2-0 بالجولة الخامسة.
لكن هذا الرحيل الجماعي لا يعني نهاية بؤس النازحين؛ إنه العكس تمامًا.
يذكر أن العديد من الثقافات تعتقد أن الأعشاب مثل إكليل الجبل لا تقتصر على الرائحة الزكية فحسب، بل تُساعد أيضا على التخلص من الطاقة السلبية، إذ يُطلق غلي إكليل الجبل بخارا يُساعد على معادلة التوترات، مما يُعزز أجواءً هادئةً وسلميةً في المنزل.
ولذلك، فإن الصين تربح السباق على النفوذ حتى مع أقرب المقربين إلى أميركا- بعد فرض هذه الأخيرة رسوم على واردات تلك البلدان.
انتقد الشيباني في المقابلة التي بُثت الأحد، إسرائيل لـ"عرقلتها" الحكومة السورية عندما واجهت تصاعدًا في العنف الطائفي في الجنوب.
يجوز لهم، إذا رغبوا في ذلك، الترشح للانتخابات مرة أخرى لفترة ولاية ثانية مدتها ثلاث سنوات.
تشكل هذه التعاونات بين المنظمات المجتمعية والشباب المُدرّب على التكنولوجيا مقاومة هادئة لكن حازمة في وجه التفاوتات المُمنهجة، تصرّ على إمكانية ارتباط الحفاظ على الثقافة بالتقدم.
وامتلكت "كولينز لاين" عددا ضئيلا من السفن التي كانت قادرة على القيام برحلات عبر المحيط الأطلسي. وقد مثلت السفينة "أركتيك" أهم هذه السفن التي كان بإمكانها إجراء هذا النوع من الرحلات.
وأفاد مسؤولون عراقيون مطلعون على الاتفاق بأن الخطة الأولية التي تم الاتفاق عليها الأسبوع الماضي تنص على التزام حكومة إقليم كردستان بتسليم ما لا يقل عن 230 ألف برميل يوميًا لشركة تسويق النفط العراقية (سومو)، مع الاحتفاظ بخمسين ألف برميل يوميًا أخرى للاستخدام المحلي.
وصلت الحرائق إلى مناطق المراعي والأراضي العشبية المستخدمة لأغراض زراعية.
طالبت “عدالة” من المجتمع الدولي بتحميل المسؤولية لإسرائيل.
من ثم، يتعين على الحكومات الأفريقية التعهد بإجراء إصلاحات ملموسة وزيادة حجم الاستثمارات لضمان توفير تعليم نوعي لجميع الفتيات الأفريقية من قِبل السياسات التعليمية.
كما استُخدم التطبيق من قبل منظمي مسيرة "توحيد اليمين" في شارلوتسفيل عام 2017 للتنسيق.
يعتقد “ييرني زوبانشيك”، أستاذ في جامعة ليوبليانا، أن عزل المجتمع يؤدي إلى مشاكل في الجريمة، بما في ذلك تلك الناشئة عن “انهيار المجتمع الغجري التقليدي”.
في الوقت نفسه، يدعم بعض النيجيريين إعادة النظر في سياسة التعليم باللغة الأم.
كيف تتناول هذه الأنواع الأدبية بصورة مختلفة، وما المميزات التي يقدمها كل نوع؟
وقد أُقرت جميع القوانين بالإجماع في غياب نواب المعارضة.
وذكر أن الهيئة العامة للعقار أعدت دراسة اشتملت على أفضل الممارسات والتجارب العالمية في ضبط العلاقة بين المؤجر والمستأجر، تضمنت تجارب الدول ذات الأسواق العقارية الناضجة فيها، والمعالجات المؤدية للاستقرار الإيجاري، وأبرز الممارسات في تنظيم العقود السكنية والتجارية، وسُبل زيادة المعروض الإيجاري في السوق العقاري وتحفيز القطاع الخاص للاستثمار فيه، مع مراعاة خصوصية السوق المحلية وحقوق جميع الأطراف.
وقد أحدث المجتمع المدني الدولي ضجة لهذه الإدانة.
وحذرت من أن تسليمه من شأنه أن ينتهك مبدأ عدم الإعادة القسرية، الذي يحظر نقل الأفراد إلى بلدان حيث يتعرضون لخطر انتهاكات خطيرة لحقوق الإنسان، بما في ذلك التعذيب والاحتجاز التعسفي.
وتطلب لجنة التجارة الفدرالية من المحكمة فرض عقوبات، وصرف تعويضات مالية، وإلزام الشركة تغيير ممارساتها.
وفقًا لوكالة أسوشيتد برس ، فإن الخطوة التي اتخذها الرئيس سانتياغو بينيا، الذي حضر إعادة افتتاح السفارة شخصيًا، كانت “انتصارًا دبلوماسيًا نادرًا” لإسرائيل.
كذلك كشف أن أوكرانيا تسلّمت بالفعل منظومة دفاع جوي من طراز "باتريوت" من إسرائيل، وقد جرى نشرها ميدانياً، لافتاً إلى أن بلاده ستتسلم منظومتين إضافيتين من الطراز نفسه خلال فصل الخريف.
وقال نائب رئيس الوزراء وزير النفط العراقي، حيان عبدالغني، اليوم الاثنين، إن "هذا العقد يأتي استكمالاً لسلسلة العقود التي تم توقيعها من قبل شركة توتال الفرنسية مع عدد من الشركات لتطوير مشروع تنمية الغاز في البصرة الذي يتضمن استثمار الغاز من الحقول النفطية وزيادة إنتاج النفط الخام في حقل أرطاوي".
وفي باكستان ، أدّت الإدانات الجماعية لأنصار أحزاب المعارضة إلى أثر مُجمِّد على المجتمع المدني.
نحن نغطي تكلفة الخوادم التي تستضيف الموقع وبعض النفقات الإدارية الأخرى، لكن الجزء الأكبر من نفقاتنا يُخصص لدفع أجور طاقمنا.
أردت أن أثبت لجدتي خطأها؛ أردت أن أثبت أنني أستطيع بلوغ سن الخامسة عشرة دون أن أحمل، وأنني أستطيع إنهاء دراستي.
ثم حصل في العشرين من عمره، على رتبة ملازم بالبحرية الروسية. وبحلول العام 1883، نال رتبة أميرال.
وارتفعت أسعار المواد الغذائية، وهي المحرك الرئيسي للتضخم، بنسبة 0.2% في أغسطس مقارنة بالعام الماضي، في حين ارتفع التضخم غير المرتبط بالمواد الغذائية بنسبة 0.3%، وفق وكالة "رويترز".
وبحسب التّقارير، في عام 2021، وصل عدد الأسر التي تعيش أفراها بمفردهم 125 مليون أسرة في الصّين، ما يمثّل ربع إجمالي الأسر البالغ عددها 494 مليون أسرة، وتشير التقديرات إلى أن العدد الإجمالي للشباب غير المتزوجين الذين يعيشون بمفردهم يصل إلى 92 مليونًا، وهو عدد يفوق بكثير عدد كبار السن الذين يعيشون بمفردهم.
وتصل مدة العقد 36 شهرا من تاريخ صدور ترخيص المشروع من الهيئة العامة للعقار.
ووصفت وزيرة الخارجية الفلسطينية فارسين أغابكيان في مقابلة مع "العربية/الحدث"، قرارات الدول الأربع بأنها "شجاعة" وتابعت: "هو يوم تاريخي للشعب الفلسطيني".
في المقابل، اعتبر رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو، الأحد، أن اعتراف بريطانيا وكندا وأستراليا بدولة فلسطينية هو "مكافأة كبيرة للإرهاب".
وصل الفيلم إلى القائمة القصيرة لجوائز الأوسكار (2026)، لكن أهميته تمتد لما هو أبعد من موسم الجوائز.
في عام 2022 أنتجت القارة الآسيوية 43 بالمئة من لقاحات العالم، بينهم لقاح مضاد لفيروس كورونا في حين أنتجت كل من أمريكا الشمالية وأوروبا لقاحات بالنسبة 35 و 20 بالمئة على نحو متتالي، لكن على نحو مغاير أنتجت إفريقيا 0.2 بالمئة من حاجتها للقاح من خلال الصناعات المحلية.
لكن تقارير أممية شددت على أن التحديات الإنسانية واللوجستية ما زالت موجودة في سوريا، خصوصا لناحية المساكن المدمرة والخدمات.
ألهمني هذا لتوثيق عنبر النساء بطريقة يمكن أن يراها الآخرون في الخارج.
وأوضحت المنظمة أن ازدهار الاستثمار في مجال الذكاء الاصطناعي ودعم السياسات المالية وخفض أسعار الفائدة من قبل مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي) من شأنه أن يخفف من آثار ارتفاع الرسوم الجمركية وانخفاض صافي الهجرة وتراجع وظائف القطاع العام.
أما على مستوى الأسهم، فقد ارتفع سهم شركة إنفيديا بنسبة 27% منذ بداية العام، في ظل استمرار الزخم في قطاع الذكاء الاصطناعي وأشباه الموصلات.
ويمكن توسيع هذه الاعتبارات لتشمل الهويات الاجتماعية والثقافية للصحفيين، حيث قد تتخذ ممارسات معينة معاني أو تحديات جديدة بالنسبة للنساء أو داخل بيئات دينية معينة.
تلك الواجهات، والشوارع النظيفة، والموسيقى، والأدب، والسينما، والصفوف الطويلة الشاهقة من الأشجار على جانبي الشوارع — كلها كانت تحمل نية خفية لتشجيعنا، وإعادتنا إلى المسار الصحيح، قائلة لنا: انظر، الجمال موجود على الرغم من حقيقة أن “كلنا نمر بما تمر به الآن”، “لست وحدك”، “لست مميزًا”، “اركض ولا تستسلم، كما كان علينا جميعًا أن نفعل”.
وكانت انتقادات أوروبية وُجِّهت أيضاً إلى رئيس الوكالة الدولية للطاقة الذرية، رافاييل غروسي، الذي توصل إلى اتفاق مع الإيرانيين في القاهرة يوم التاسع من سبتمبر الحالي، دون أن "يتضمن أي شيء جوهري"، من وجهة النظر الأوروبية، لكنه سمح لإيران بتأجيل إجراء محادثات جادة.
وكانت أسهم شركات التأمين الأوروبية من بين الشركات التي قادت المكاسب في التعاملات المبكرة، إذ ارتفعت 1.2% بعد انخفاض خلال الجلسات الثلاث الماضية، وفقًا لـ "رويترز".
بعد حرب كاراباخ الثانية، ظلّ الحديث عن إعادة بناء العلاقات مجرد كلمات فارغة.
يقترب كل من العراق وقطر من الصين، خاصة في قطاع الطاقة، حيث يتماشى تصديرهما مع الطلب المتزايد من الصين.
كذلك أردفت أن مالك الورشة باع بدوره السوار لعامل في مسبك الذهب مقابل "194 ألف جنيه" (نحو 4027 دولاراً أميركياً)، حيث قام بصهرها ضمن مصوغات أخرى لإعادة تشكيلها.
استجابةً لضغوط مجلس النواب الأميركي، الذي سعى إلى معاقبة المحكمة الجنائية الدولية، قامت تسع دول، وهي: بليز، وبوليفيا، وتشيلي، وكولومبيا، وهندوراس، وناميبيا، والسنغال، وجنوب أفريقيا، وماليزيا بتشكيل ائتلاف عُرف باسم مجموعة لاهاي، للدفاع عن شرعية المؤسسات القانونية الدولية وقرارتها.
وبينما تشير تقارير إلى أن روسيا رفعت إنتاجها من المسيّرات عشر مرات خلال عام 2024، طوّرت أوكرانيا مصانع محلية وأطلقت مبادرات مع شركات ناشئة لتصميم نماذج جديدة أسبوعياً تقريباً.
بطبيعة الحال، لم أشعر أبدًا بالنظافة التي كنت أريدها، لكن “ غسل الممكن “، تنظيف كوب الدورة الشهرية، والتخلص الصحيح من المناديل الصحية والمناديل المستخدمة كان كافيًا لي حتى لا أشعر بالقرف.
يحذر خوسيه جوميز لاندجراف، الأستاذ في كلية البوليتكنيك بجامعة ساو باولو، من وجود عامل إضافي يدعو للقلق في البرازيل.
ثم يناقشن ما قرأنه ويتدربن على اللغة الهولندية.
حقوق النشر لمارلون روس ، واستخدمت بإذن منه.
وفي أغسطس الفائت، قال الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، إنه يرغب في عقد لقاء مع زعيم كوريا الشمالية كيم جونغ أون خلال هذا العام، مشيرا إلى انفتاحه على مواصلة المحادثات التجارية مع كوريا الجنوبية.
كما أشاد بيب غوارديولا باللاعب الذي كان يرتدي رقم 5، وقال: إذا عدت إلى زمني كلاعب، أود أن أبدو مثل بوسكيتس، إنه أفضل لاعب خط وسط في العالم، من الناحية التكتيكية فهو الذي يوازننا أكثر، أحب تواضعه وصمته والهدوء الذي يحمله.
يمتلك جزء كبير من أهالي عِفرين مَنزلين ( واحد في عِفرين والآخر في حلب للدراسة والعمل ).
وعانى فريتز لبلوغ نصف النهائي بعدما تجاوز بصعوبة مواطنه سيباستيان كوردا 6-3 و6-7 (5-7) و6-3. أما بروكسبي فاجتاز عقبة الدنماركي هولغر رونه 6-3 و6-3.
يفرض مشروع قانون حقوق الحيوان الحالي على كل بلدية إدارة مأوى.
حدد علماء الأعصاب المسارات بين الدماغ والجسم التي تجعل هذا ممكنًا، مما يُظهر أن الألم العاطفي يمكن الشعور به كمعاناة جسدية حقيقية.
انتقد نائب الرئيس الأميركي جيه دي فانس روسيا بشدة، أمس الأحد، واصفًا حربها في أوكرانيا بأنها وصلت إلى حالة من "الجمود"، بعد أكثر من ثلاث سنوات من القتال، مؤكداً أن موسكو "لا تملك الكثير لتُظهره" من مكاسب ملموسة على الأرض.
لقطة شاشة من فيديو “ السباق من أجل الغد | الحلقة 7 | دزود: الشتاء القاتل في منغوليا ” على قناة سيمون موندي على يوتيوب .
نظّم المتظاهرون مسيرة سلمية تكريمًا لمن فقدوا حياتهم في المظاهرات الأخيرة في بيرو، وأُعلِن لاحقًا عن إضراب وطني سلمي في جميع أقاليم البلاد في 14 نوفمبر/تشرين الثاني 2025.
أوضح أن الزيادة لم تُحدد بعد، وحال إعلانها سيحسب كل مصنع التكاليف الإضافية ومن ثم سيتخذ قرار تمريرها إلى المستهلكين من عدمه، وسيعتمد القرار وقتها على عوامل عدة أبرزها الحصة السوقية للمنتج والقدرات الشرائية للمستهلكين.
والسؤال المهم الذي يطرح نفسه إذن هو: هل يحتوي القمر على معادن مجموعة البلاتين والماء التي نحتاجها؟ حيث شرع تشينامانغلام وزميله في مسح فوهات اصطدام الكويكبات لمعرفة ذلك.
يأتي البيع، الذي من المتوقع أن يكتمل العام المقبل بعد موافقة المنظمين المكسيكيين، بعد أن أعلنت سيتي غروب في يناير/كانون الثاني 2022 أنها تتخارج من الخدمات المصرفية للأفراد في أميركا اللاتينية.
كما ارتفع مؤشر إعادة التمويل بنسبة 1%، في حين ارتفع مؤشر المشتريات بنسبة 0.3%، وفقًا لوكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
عقب رؤية إيستوررديس صورًا من زملائه المتخصصين في البيئة الموجودة على هواتفهم قرر نشر دعوة عامة على تويتر/ منصة إكس لحشد “كل من لديه شعور تجاه تلك القضايا” ولمن يود المشاركة في احتجاج نُظم يوم ٢٦ مارس/أذار.
ويبقى السؤال قائماً، ما هو السعر العادل للعقار، وهل تضخمت التكاليف لرفع الأسعار إلى مستوياتها الحالية، أم أن أزمة سعر الصرف السابقة لا تزال تلقي بظلالها؟
كذلك، أكدت الحكومة الأسترالية أنه "لا ينبغي أن يكون لحماس أي دور في دولة فلسطين".
تسعى "ريفيان" إلى تحقيق صفر انبعاثات كربونية بحلول عام 2040، عبر سلسلة من الإجراءات تشمل استخدام مواد معاد تدويرها، وتحسين كفاءة الدفع الكهربائي، ودعم الحلول المناخية الطبيعية، إلى جانب الاعتماد الكامل على الطاقة المتجددة في عملياتها.
ثم إن الرئيس ترامب عاد بالكاد من زيارة إلى بريطانيا التقى خلالها الملك تشارلز والسير ستارمر، ومن يومها وهو لا يتوقف عن وصف سعادته بالزيارة.
يرى البرتغالي برناردو سيلفا نجم خط وسط مانشستر سيتي أن أرسنال حصل على أفضلية غير عادلة بعد تعادله 1-1 مع فريقه بالدوري الإنجليزي الممتاز يوم الأحد.
وقال آندرو ليبو، رئيس شركة "ليبو أويل أسوشيتس"، إن الرئيس ترامب يواصل الضغط على حلفاء الولايات المتحدة لخفض الواردات الروسية، مضيفًا: "قد نرَ الهند وتركيا تقلصان بعض وارداتهما من روسيا".
تعتبر القصص التي تركز على التاريخ والثقافة ونمط الحياة من الموضوعات الأكثر تكرارًا وشعبية.
عادةً ما تُصدر "أبل" أجهزة ماك جديدة في أكتوبر.
وأشار فانس إلى تصريحات الرئيس دونالد ترامب الأخيرة، والتي قال فيها إن أوكرانيا "باتت قادرة على استعادة أراضيها وربما التقدم إلى أبعد من ذلك". وعلّق فانس: "الوضع تغيّر بالفعل، لم تعد روسيا هي من تمسك بزمام المبادرة".
ومع تعدد فوائد كل الخضراوات والفواكه إلا أن بعض الفواكه يقدم فوائد إضافية للقلب، وفق موقع "فيري ويل هيلث":
كما جاءت مع تلويح طهران بتعليق التعاون مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية، التي أبرمت معها في التاسع من سبتمبر الحالي، اتفاق تعاون جديد في العاصمة المصرية القاهرة.
وبفضل هذه الرؤية الثاقبة والجهود الحثيثة، لم يقتصر النجاح على توفير آلاف الوظائف للخريجين السعوديين فحسب، بل امتد ليشمل تعزيز جودة الخدمات المقدمة، فالصيدلي السعودي، الذي يفهم ثقافة المجتمع ويتحدث لغته، بات نقطة تواصل فعّالة بين المريض والطبيب، ما عزز الثقة في المنظومة الصحية ككل.
الاقتراح الذي قدمه النائب الفيدرالي هيلدر سالوماو (عن حزب العمال)، في مجلس النواب تحت اسم مشروع القانون 3547 لسنة 2015 ، لم يحقق نجاحًا يذكر.
ومن المتوقع أن يزور ترامب كوريا الجنوبية الشهر المقبل لحضور منتدى التعاون الاقتصادي لآسيا والمحيط الهادئ "أبيك" في مدينة غيونغجو.
وأفاد المسؤولون بأن السبب هو موجة البرد.
وتتيح "آلية الزناد"، المنصوص عليها في قرار مجلس الأمن رقم 2231، لأي طرف في اتفاق عام 2015 مع الولايات المتحدة وروسيا والصين وبريطانيا وفرنسا وألمانيا أن يعيد بشكل أحادي الجانب فرض عقوبات الأمم المتحدة التي تم تعليقها بموجب الاتفاق.
حقق الأميركي تايلور فوزا مثيرا على الألماني فريتز ألكسندر زفيريف بنتيجة 6 /3 و7 /6 (7 /4) يوم الاثنين، ليقود فريق العالم للتتويج بلقب كأس ليفر للتنس.
وأشار إلى أن جيروم باول رئيس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي في موقف لا يحسد عليه، في ظل ضغوط ترامب والضغوط الأخرى التي يمارسها بعض أعضاء مجلس الفيدرالي الأميركي، ما سيدفعه إلى خفض الفائدة مجددًا.
وأوضح الباحثون أيضا أن نسخة من الروبوت تعمل بمثابة مقياس حرارة قادرة على استشعار تغيرات درجة الحرارة في نموذج لخنزير، بينما أكدت نسخة أخرى من هذا الروبوت على شكل كبسولة قدرتها على توصيل جرعات دقيقة من السوائل لاسلكيا داخل معدة أرنب حي، ومتابعة مستوى الجرعة مع مرور الوقت.
قال دابوف: "نعلم أن الذكاء الاصطناعي سهّل على الجهات الخبيثة أكثر من أي وقت مضى تحميل المحتوى بكميات كبيرة، وإنشاء نسخ مكررة، واستخدام حيل تحسين محركات البحث للتلاعب بأنظمة البحث أو التوصيات... لقد كنا نكافح هذه الأساليب لسنوات".
أوم: تتطلب الواقعية المفرطة دقةً، وتحكماً، واهتماماً مذهلاً بالتفاصيل.
يزعمُ هذا الداعيةُ أنَّ الواجبَ الزوجيَّ أولوية تتقدَّمُ على الموافقةِ ، مُضفيًا شرعيةً على العنفِ الجنسيِّ باسمِ الزواجِ .
وقال فريتز، بطل 2022، الذي سدد 13 إرسالاً ساحقاً: لقد أرسلت بشكل رائع اليوم، نسبة عالية من الإرسالات الأولى... أصابت الكثير من الخطوط. شعرت أنه في أي مباراة لم أسجل فيها ثلاثة إرسالات ساحقة، كان يضغط عليّ بشدة، ويتفوق عليّ من خط الأساس في معظم المباراة. تمكنت من الصمود بفضل إرسالاتي والضغط عليه من خلال النتيجة، ثم استفدت من الأخطاء التي ارتكبها، ولعبت بضع نقاط جيدة وحصلت على كسر في كلا المجموعتين، لكن في الحقيقة، إرسالاتي هي التي ساعدتني على تجاوز ذلك“.
يظهر ذلك من خلال تقييم أجراه مركز الفضاء الألماني ، الذي وثق إزالة الغابات على أراضي الشركة بين عامي 2013 و2020.
أتذكر أنني كنت في الصف الحادي عشر، أستعد ببطء للامتحانات، عندما سمعنا الخبر: أشرف غني، رئيسنا الهارب، قد فرّ من البلاد، وسيطرت طالبان على العاصمة.
لقد كتبت مع العديد من إخواني المؤمنين رسالة إلى رئيس كازاخستان قاسم جومارت توكاييف بطلب دعم مبادرتنا ومناشدة البطريرك برثلماوس.
ثانيًا، نحن أرثوذكسيون واعتدنا على الخضوع.
فقدت السدود الرئيسية، مثل سد كرج و سد لار ، جزءًا كبيرًا من سعتها التخزينية.
وبحسب الخبراء، فإن أهم ما يحتاجه المصابون وأسرهم الآن هو: توسيع خدمات التشخيص خاصة في المجتمعات المحرومة، والتدخلات المبكرة على غرار علاج مشكلات النطق والعلاج الوظيفي والدعم السلوكي. إلى جانب استمرارية الرعاية لمرحلة البلوغ، من حيث خدمات الصحة النفسية وتنمية المهارات الحياتية ودعم الاندماج الوظيفي.
الطلب على الليثيوم في مصنعي المركبات الكهربائية أعلى بكثير من الطلب في خطوط تجميع الإلكترونيات أو الهواتف المحمولة، حيث يصل متوسطه إلى 50 كيلوغرامًا (110 رطلاً) في السيارات و200 كيلوغرام (441 رطلاً) في الحافلات.
تعرَّضت جهوده لانتقادات من قبل المجتمع وجماعات حقوق الإنسان باعتبارها طريقة أخرى لاستهداف الصحفيين والناشطين وغيرهم من الجماعات التي تعارضه.
وشدد في حديث لـ"العربية.نت" على أهمية تبادل الرؤى في إطار "التنسيق السعودي – القطري" من أجل مواجهة التحديات الأمنية، وبلورة مواقف موحدة من شأنها تكثيف التعاون الثنائي العسكري والأمني بين الرياض والدوحة، كما يوضح أن توجيهات قادة البلدين ورؤاهما الاستراتيجية عززت تنسيق المواقف المشتركة تجاه القضايا الأمنية، والعسكرية.
ندّدت إيران، الأحد، بإعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة عليها بسبب برنامجها النووي ووصفتها بأنها "غير مبررة".
كنتُ أعقد آمالاً كبيرة على الجيل الجديد من أدوات تحرير الصور المدعومة بالذكاء الاصطناعي. وكنتُ أرغب عبرها في بث روح إلكترونية في جدي المتوفى الذي اشتهر في عائلتي بوسامته، وكانوا يلقبونه "جيمس دين أوكيناوا". ليس لدي سوى بضع صور بالأبيض والأسود محببة له عندما كان صغيراً، وكنتُ آمل أن أعيد كامل رونقه في هذه الصور.
وطالب السوداني بشمول سائقي التوصيل بالضمان الاجتماعي والتأمين الصحي، وإلزام شركات التوصيل بإدراجهم ضمن برامج وزارة العمل، بما يضمن لهم الرعاية الصحية والتقاعدية وإطلاق منصة حكومية لتسجيل العاملين في قطاع التوصيل، لتوثيق بياناتهم وضمان حقوقهم وتوفير الدعم القانوني المجاني لسائقي التوصيل المتضررين، من خلال محاكم العمل ومراكز المساعدة القانونية التابعة للدولة.
مع تفاقم الوضع، تتجه الفئات الميسورة إلى ا لضواحي الشمالية الأكثر برودة وغنىً بالمياه .
في عالم الأعمال والإعلام، حتى في الحوارات اليومية، يعكس التنافس بين الفرنسية والإنجليزية تساؤلات أعمق حول هوية الجزائر بعد الاستعمار وتوجهها في العالم.
هذا يعني أنَّ الحكومةَ، حتَّى قبلَ التطبيقِ الكاملِ للقوائمِ البيضاءِ، تعزلُ بالفعلِ قنواتِ التواصلِ معَ العالمِ الخارجيِّ عن العديدِ من الأشخاصِ في روسيا، أو على الأقلِّ – في الوقتِ الراهنِ – الاتصالاتِ الصوتيةَ التي تتمُّ عبرَ الإنترنتِ.
يعمل هذا القلق الديموغرافي كحافز قوي في الخطاب السياسي القومي الهندوسي ، الذي يُصور باستمرار النمو السكاني للمسلمين على أنه تهديد وجودي لوضع الأغلبية الهندوسية، على الرغم من أن البيانات الديموغرافية تُظهر انخفاض معدلات نمو المسلمين ، والتوقعات تشير إلى عدم وجود أي سيناريو معقول يصبح فيه المسلمون أغلبية في الهند.
كما أوضح أن الاعتراف بدولة فلسطين هو هزيمة لحماس، مبيناً أن الحركة هزمت عسكرياً بتحييد قادتها.
كانت لقطة الشاشة هذه، للفقرة الثانية من المقال، واحدة من عدة لقطات التقطها مستخدمو تويتر الذين يتابعون بدقة، وتبدأ كما لو أن رويترز تعلم يقينًا أن الشريف كان رئيس خلية تابعة لحماس.
حسب تقارير المحكمة، انتقدت مزاري قوات الأمن بشأن الإخفاء القصري في بلوشستان.
لا يبدأ السلام مع الغرب، بل بالعدالةِ مع من في الداخل.
وأثنى النجم الأرجنتيني خوان ريكلمي على لاعب إنتر ميامي الحالي، وأبان: لاعب الارتكاز الوحيد الذي رأيته وكأنه لاعب 10 هو بوسكيتس.
وأعلنت "دار جلوبال"، لتطوير العقارات الفاخرة المدرجة في بورصة لندن، عن استحواذها على قطعة أرض مميزة بمساحة 28800 متر مربع ضمن أحد المخططات الرئيسية الأكثر تطورًا في جدة.
غالبًا ما يصف المتحاملون على النساء والمحافظون على الإنترنت النساء اللواتي يدافعن عن تكافؤ الفرص ويعارضن الدور التقليدي للمرأة بعبارة “العمات النسويات” (フェミニストおばさん) بشكل ازدرائي، ملمحين إلى أنهن “فاشلات” في العلاقات الجنسية بين الجنسين.
كما سيسرد طبيب القلب السابق تفاصيل رحلته الشخصية في الغرب، وقصصاً وحكايات من خلف الكواليس تُروى لأول مرة.
تماثيل في متحف التّاريخ المحليّ في قرية ترويتسكوي، عاصمة مقاطعة ناناي.
وأشار عطا إلى أن الزيادة المقررة في أسعار الوقود جعلت بعض الشركات تتحوط برفع أسعار المنتج النهائي، مؤكداً أن ذلك سيزيد نسبة التضخم، ولكن لفترة محدودة ثم تعود مستويات أسعار المستهلكين للتراجع لمستوياتها الطبيعية مرة أخرى.
يعكس هذا التحول اتجاهات اقتصادية عالمية أوسع وإعادة تنظيم استراتيجي حيث تسعى الدول إلى تقليل الاعتماد على الشركاء التقليديين واستكشاف فرص اقتصادية جديدة.
يحمل التوقف المفاجئ للتمويل آثار مدمرة، حيث تواجه المنظمات غير الحكومية في جميع أنحاء العالم فقدان الوظائف، وإغلاق العمليات، وانقطاعات الخدمة الحرجة .
تحذير من اقتراب كوريا الشمالية من صنع صاروخ نووي عابر للقارات
هل كان القصف على منزلنا أم على منزل جارنا؟
وأضاف بيجوت، أن وزير الخارجية الأميركي، ماركو روبيو، طلب أن يقتصر تحرك الوفد الإيراني على الوصول إلى مقر الأمم المتحدة فقط.
وأفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد، أن أعمال الصيانة سترفع مستوى الاعتمادية وتحقق الخطط التشغيلية المستقبلية للشركة.
يحقق الأمير أهدافه الاجتماعية (في الفضاء العام) ثم يعود إلى أميرته التي تعتني بالمنزل (في الفضاء الخاص) بعد أن أنقذت من الفقر أو السجن أو السحر.
يذكر أن أبحاثا كثيرة كانت عملت لتحسين جودة النوم، وشددت على وجوب بذل جهد للالتزام بجدول منتظم، مع أوقات نوم واستيقاظ ثابتة.
تقول حكاية شائعة من القصة الملحمية ماهابهاراتا أن دروبادي (إحدى بطلات الملحمة)، التي كُلفت بإطعام إخوة باندافا الخمسة بموارد محدودة، اخترعت هذه الوجبة الخفيفة لضمان حصة متساوية لكل منهم.
حسب اعتراف اليونسكو لاحقًا، “النوبة السودانية لم تُستكشف تقريبًا، على عكس النوبة المصرية”.
كما أشتري الفيتامينات وأعد معاطفي للشتاء في موستار، لا يسعني إلا أن أفعل ما بوسعي للترحيب باليوم الذي تتحول فيه آمالنا إلى حقيقة.
تميل العديد من الحكومات اليسارية في أمريكا اللاتينية لتبني سلسلة من التدابير الحكومية الأكثر حذرًا، تعمل على الحفاظ على علاقة مستقرة مع الولايات المتحدة.
إليكم مقطع فيديو على يوتيوب مع أقارب المشتبه بهم ينفون المزاعم.
ومن شأن هذه التدابير أن "تضيف طبقة من العقوبات المتعددة الأطراف على عقوبات أحادية اتخذتها الولايات المتحدة"، حسب مدير الشعبة المتخصصة بشؤون إيران في مجموعة الأزمات الدولية علي واعظ.
وبلغ الاستهلاك في يوليو 5.6 مليار متر مكعب مقابل 5.7 مليار متر مكعب خلال نفس الفترة من العام الماضي بتراجع نحو 1.7%، بينما ارتفع على أساس شهري بنحو 26.4%.
وقالوا إن معظم الكميات تم شراؤها بسعر 257 دولارًا للطن شاملًا التكلفة والشحن، وفق وكالة "رويترز".
أما المسافرون لأسباب أخرى مثل السياحة أو الأعمال أو الزيارات العائلية، فأشارت "لارام" إلى أن عليهم تقديم طلباتهم عبر البوابة الرسمية للسفر قبل 96 ساعة على الأقل من موعد السفر.
بينما، قال وزير الدفاع الدنماركي ترولس لوند بولسن إن عمليات التحليق هذه يبدو أنها "من فعل جهة محترفة".
في جمهورية الكونغو الديمقراطية وتشاد وجمهورية إفريقيا الوسطى، تستبعد البنية التحتية الضعيفة الكثيرين حتى قبل التمكن من تسجيل الدخول.
وتأتي هذه الخطوة في أعقاب قرار مماثل للرئيس الأميركي دونالد ترامب لنشر قوّات فيدرالية في مدينتي واشنطن ولوس أنجلوس اللتين يقودهما الديمقراطيون، في مسعى إلى التصدّي للجرائم والتظاهرات الاحتجاجية على خطّته الواسعة لترحيل المهاجرين.
وتواجه مشروعات الطاقة النووية حول العالم تأخيرًا. ومن عام 2020 إلى منتصف عام 2025، بدأت شركات حكومية صينية أو روسية 44 من بين 45 مشروعاً عالمياً في دول مثل مصر وتركيا.
كنت أشعر بخيبة أمل من نفسي لعدم شفافيتي مع المنظمة التي دعمتني ولإظهارها بمظهر سيء أمام سلطات الهجرة، ليس فقط لأن ذلك قد يضر بسمعة المنظمة، ولكن أيضًا لأنه قد يغلق الباب أمام كوبيين آخرين.
في ظل نظام الأسد، أصبح سجن صيدنايا موقعًا لقسوة لا يمكن تصورها.
وتأثرت بهذا الهجوم على سبيل المثال مكاتب تسجيل الوصول، غير أن مطار برلين أفاد بأن الركاب ما زال بإمكانهم استخدام محطات الخدمة الذاتية العاملة في المطار، كما يمكن للركاب في أغلب الأحوال تسليم الأمتعة عبر آلات الخدمة الذاتية.
وبعد إتمام عملية الإعداد، لن تبدأ بتلقي إشعارات ارتفاع ضغط الدم فورًا، ذلك لأن "أبل" تحتاج إلى 30 يومًا لجمع البيانات الأولية قبل أن تتمكن من التنبؤ بدقة بما إذا كنت تعاني من نمط ارتفاع ضغط الدم.
الإجراءات تمت بسرعة، مقيدة قدرة الدفاع على إعداد قضيته.
(تصوير: الكاتب) فيما يخصّ مسألة الجنسية، قال بشتون: مع أن المطرب خطاب وُلد في باكستان، فإن اللاجئين الأفغان المولودين فوق ترابها لا يحقّ لهم المطالبة بجنسيتها.
ورغم أن التقديرات تشير إلى أن احتمال اصطدام الكويكب بالقمر يبلغ 4% فقط، لكن في حال حدوث ذلك فقد يُخلّف سحابة حطام هائلة تزيد من عدد النيازك الدقيقة المتجهة نحو الأرض إلى ألف ضعف المعدل الطبيعي لبضعة أيام، ما قد يهدد الأقمار الصناعية ورواد الفضاء في المدار.
مع ذلك، تروي عمليات التحقق المستقلة قصة مختلفة تمامًا.
أكد أرني سلوت، المدير الفني لفريق ليفربول الإنجليزي أن مالكي النادي سيتكفلون بدفع العامين الأخيرين من عقد لاعب الفريق الراحل ديوغو جوتا لعائلته حتى نهاية الموسم المقبل.
تعهد الرئيس الأميركيدونالد ترامب، اليوم الأحد، بالمساعدة في الدفاع عن بولندا ودول البلطيق في مواجهة أي تصعيد محتمل من موسكو، وذلك بعد اختراق مقاتلات روسية المجال الجوي لإستونيا.
وجه الوزير رسالة إلى الشعب المصري، قائلاً: "أخاطب الجيل الحالي والقادم من المصريين، وأقول لهم إن هذا السد غير شرعي وسيظل كذلك. وعلى الأجيال الحالية والقادمة ألا تطبع مع هذا السد وألا تتعامل معه كأمر طبيعي، إلا إذا تم التوصل إلى اتفاق قانوني ملزم لجميع الأطراف".
ودعت الهيئة الملكية لمدينة الرياض، الشركات المتخصصة والمستثمرين المُهتمين إلى المشاركة في تنفيذ المشروع بالتقدّم بطلب التسجيل في موعدٍ أقصاه يوم الأحد 12 أكتوبر 2025، وفق وكالة الأنباء السعودية (واس).
في كل عام يجذب الفائزون بجائزة الكومنولث للقصة القصيرة اهتمامًا كبيرًا بمنطقة الكاريبي، وليس فقط لأن سكانها يستمتعون بالقصص المُروية جيدًا.
وأشار إلى أن نتائج الربع الثالث، خصوصًا في القطاع المصرفي، ستدعم هذا الاتجاه الإيجابي، مؤكدًا أن مكررات السوق السعودية الحالية أقل من 16 مرة، مقارنة بـ26 مرة في الأسواق الأميركية، ما يجعله أكثر جاذبية للمستثمرين.
والخيار الأفضل: فاكهة كاملة أو عصير طازج قليل السكر.
وأوضح أن بقاء أسعار النفط فوق 70 دولاراً للبرميل، ستدعم المؤشر خاصة قطاعات الطاقة والبتروكيماويات.
ووفقًا لصندوق النقد الدولي، فإن نسبة الدين إلى الناتج المحلي الإجمالي في الكويت أقل من 10%. ومع ذلك، يتوقع الصندوق أن ترتفع هذه النسبة إلى 25% بحلول عام 2030.
وأجرت "أكواباور مصر" مفاوضات مع وزارة الاسكان المصرية لتنفيذ أحد مشروعات تحلية المياه بعد اختيارها ضمن الشركات المؤهلة لتنفيذ مشروعات تحلية المياه.
وتراجعت صادرات الخام من أكبر دولة مصدرة للنفط في العالم إلى 5.994 مليون برميل يومياً من 6.141 مليون برميل يومياً في يونيو/حزيران، لتسجل أدنى مستوى لها منذ مارس/آذار 2025.
يذكر أن هيغسيث كان أمر في مايو الماضي بتسريح حوالي 100 جنرال وأميرال، ما أثار وقتها قلقًا بين كبار القادة العسكريين. ودعا حينها إلى خفض بنسبة 20% لعدد الضباط ذوي الأربع نجوم - أعلى رتبة في الجيش - في الخدمة الفعلية، وعدد مماثل من الجنرالات في الحرس الوطني. على أن يكون هناك خفض آخر أيضاً بنسبة 10% على الأقل، من إجمالي عدد الجنرالات والأميرالات في جميع القوات الأميركية.
وذكرت مصادر إعلامية أن الحادث وقع في عقبة عبدالله غريب، عندما فقد سائق مركبة من نوع "صالون" السيطرة عليها أثناء النزول، لتنحرف عن الطريق وتسقط من منحدر جبلي شاهق، قبل أن تشتعل فيها النيران وتتفحم بالكامل.
يُؤخذ اللاجئون على حين غِرّة ويُنتزعون من بيوتهم وأماكن عملهم بالقوة، تاركين مقتنياتهم ووثائقهم، ويُساقون إلى الحدود دون اتباع الإجراءات القانونية الواجبة.
ما التبرير؟ ولماذا نلجأ إليه؟ ومن يسعى دائماً إلى التبرير؟التبرير في حياتنا العامة هو محاولة ايجاد وإضفاء تفسير أو مبرر أو عذر على موقف ما، لم يلقَ قبولاً أو استحساناً، أو بعد خطأ قد يكون مقصوداً أو لا.
وفي مذكرته، عبّر كوك عن فخره الشديد بالتأثير الذي أحدثته "أبل".
وذكرت الشركة في بيان منفصل على "تداول السعودية" اليوم الأحد أن عدد الأسهم المستحقة للأرباح 90 مليون سهم، وحصة السهم من التوزيع0.1 ريال (10 هللات)، تعادل نسبة 10% من القيمة الاسمية للسهم.
بالرغم من عملنا في هذا المجال منذ سنوات، صُدمنا بالقوة الهائلة التي أظهرتها جماعات الضغط في شركات التكنولوجيا الكبرى، التي وظفت حتى الرئيس السابق ميشيل تامر (2016-2018)، سلف بولسونارو، كجماعة ضغط.
بعد ستة أشهر فقط من نداء مصر الدولي عام 1959، أصدر السودان نداءً خاصًا للحفاظ على حصته من النوبة.
وفي وقت سابق من هذا الشهر، أعلنت شركة "يو إس ستيل"، التي تتخذ من بيتسبرج مقرًا لها، أنها ستوقف إنتاج صفائح الصلب في مصنعها بجرانيت سيتي في جنوب إلينوي، وستركز نشاطها في مصنعها بمون فالي في ولاية بنسلفانيا ومصنعها في جاري بولاية إنديانا.
يأتي هذا الارتفاع الكبير في الإنفاق العسكري في وقت يعاني فيه الاقتصاد الإيراني من ارتفاع التضخم وانخفاض القوة الشرائية.
هذه «الهوية السعودية» تم العمل عليها عملياً وليس مفاهيمياً فقط. وكذلك برزت في حقول إنشائية عمرانية، من خلال تعزيز الهوية المحلية لكل منطقة من مناطق المملكة، واستعادة التراث بوصفه ركيزة بصرية ورمزية للهوية، وتفعيل أكواد بناء مستلهمة من روح معمار المدن والقرى السعودية. يمكن ملاحظة ذلك بشكل جلي في مشاريع الدرعية والعلا وعسير وسواها.
وقالت: “عندما يقدم لي الاقتراحات، أبدأ في التفكير في أن جدتي ربما ليست لئيمة أو سيئة للغاية، وأنها لا تعاملني بشكل سيء.
يزعم ممثلو المجتمع المدني أنه مع اعتبار التزييف العميق والذكاء الاصطناعي مجرد أداة أخرى لنشر المعلومات المضللة، فإن المشكلة الأكبر المتمثلة في معالجة نظام إعلامي ضعيف وأجواء مستقطبة تلوح في الأفق بالنسبة للهند.
لم يُجب روبوت الدردشة بالذكاء الاصطناعي أيضًا على أسئلة حول ما حدث في الرابع من يونيو/حزيران من ذلك العام، عندما قتل جيش التحرير الشعبي مئات، وربما آلاف المتظاهرين في بكين.
وأشارت البيانات إلى أن هذا التراجع الشهري لأسعار الجملة هو الأول منذ مايو الماضي، بعد ارتفاع شهري بنسبة 0.1% خلال يونيو، وبنسبة 0.4% خلال يوليو الماضي.
أما بالنسبة للسعر، فقد أشارت تسريبات إلى أنه سيكون نحو 3,000 دولار، وهو سعر مرتفع، ولكنه ربما يتماشى مع الطموحات التي حددتها "سامسونغ" للهاتف.
وكان بوسكيتس عنصرا أساسيا في تتويج برشلونة بتسعة ألقاب في الدوري الإسباني، كما ساهم في فوز النادي الكاتالوني بثلاثة ألقاب في مسابقة دوري أبطال أوروبا.
ويتنافس على جائزة أفضل لاعب كرة صالات في آسيا مسلم أولادغوباد (جوهار زامين وإيران) وسالار آغابور (جوهار زامين وإيران) ومحمد عثمان موسى (جيمبي كارتاجينا وتايلاند).
تحتوي الحلقة على عشر شهادات تحمل في طياتها سردًا متعدد الأصوات لنقطة تحول الحيض في حياة الفتاة، وهي عتبة تعبرها الفتاة غالبًا دون أي استعداد.
في بعض المدن، يصف السكان تجمعهم على أسطح المنازل ليلاً لمراقبة الصواريخ وهي تعبر السماء، معتقدين أن الهواء الطلق قد يوفر فرصة نجاة أكبر من الوقوع تحت أنقاض المباني المنهارة.
غير أن تبعات هذا التعاون تتجاوز مسألة الطاقة بكثير، إذ يُرجَّح أن تترك آثارًا بعيدة المدى على المشهد السياسي في كازاخستان وعلى وضعها البيئي.
وأوضح أن هذه السياسة ستوفر على دافعي الضرائب 234 مليار جنيه إسترليني، لكن العديد من الاقتصاديين أكدوا أن هذه الأرقام غير صحيحة.
من ناحية، أدى استقرار الاقتصاد إلى تسهيل الوصول إلى البنوك والائتمان، ومن ناحية أخرى، أدى أيضًا إلى زيادة مديونية السكان والشركات الصغيرة.
مما حفز الازدهار السكاني الذي بلغ ذروته بنحو 6 آلاف نسمة.
شابة ترتدي رداءً أحمر وغطاء رأس تحمل مظلة صفراء زاهية مزينة بأوراق وكتب.
إنها مهمة تتطلب مشاركة جميع السوريين، سواء في الداخل أو الخارج.
وفي سياق منفصل، قال معهد الابتكار التكنولوجي في أبوظبي اليوم الاثنين إنه أطلق مع شركة إنفيديا مختبر أبحاث مشتركًا في الإمارات، سيركز على تطوير نماذج الذكاء الاصطناعي ومنصات الروبوتات من الجيل التالي.
وبحسب الأحكام الجديدة، فإن كل من يخالف الضوابط المعلنة سيواجه غرامة مالية تصل قيمتها إلى ما يعادل إيجار 12 شهرًا عن الوحدة العقارية محل التعاقد، مع إلزامه بتصحيح المخالفة وتعويض الطرف المتضرر.
وينصّ المقترح أيضًا، الذي أُعيد إلى مجلس الشيوخ لدراسته، على التزامات تقع على مشغلي خوادم التطبيقات وأولياء الأمور في مراقبة وصول القاصرين إليها.
وبلغ متوسط استهلاك المشاركين نحو 92 مليغراماً من هذه المحليات يومياً.
يقول السكان بأن عروض التعويض غير كافية، ويخشى الكثيرون من قضاء الانتقال على سبل عيشهم وروابطهم المجتمعية.
أصغر ملياردير في القائمة بثروة تبلغ 18 مليار دولار.
وسجل المستثمرون الأجانب في السوق السعودية الرئيسية صافي مشتريات نحو 1.069 مليار ريال بنهاية الأسبوع الماضي، حصيلة الفارق بين إجمالي مشتريات نحو 11.34 مليار ريال، تمثل 32.69% من إجمالي المشتريات في السوق، وإجمالي مبيعات نحو 10.27 مليار ريال، تمثل نحو 29.6% من إجمالي مبيعات السوق.
كما قيّمت الدراسة، على مدى 8 سنوات، البكتيريا والفطريات التي أدت إلى زيادة حالات الإصابة بسرطان البنكرياس.
لم يكن الشيخ نعيم قاسم بعيداً عن الآتي من الأيام؛ فهو عندما عرض المصالحة مع الرياض كان يرسل إشارات داخلية وخارجية عن تعافي الحزب وجاهزيته. هذا التعافي السريع افتراضياً موجَّه إلى الداخل بألا يفكِّر أحد في المساس بالسلاح، وإلى تل أبيب بأن الحزب أعاد بناء قدراته، وهو جاهز لأي احتمال. أمّا المحيط العربي فهو عودة «حزب الله» الإقليمي، الذي يمكن أن يكون جزءاً من معادلة جديدة فرضها العدوان على الدوحة. وكل هذا لا يرتبط بتقدير الداخل والخارج، بل وفقاً لرغبة نعيم قاسم فقط.
بما إن العائلة سكنت المنزل، حافظوا عليه بأنفسهم، وتركوا خلفهم العديد من القطع التي لا تزال جزءًا لا يتجزأ من المكان، يعد دار سفرزو إحدى أفضل الوحدات السكنية المحفوظة من القرن التاسع عشر وقبل ذلك في المدينة.
على الرغم من انفتاح حزب العدالة والتنمية الحاكم على تدفق اللاجئين في البداية ، إلا أنه غير موقفه على مر السنين، واستخدمهم كتهديد للاتحاد الأوروبي و أداة سياسية محلية .
وأشار إلى أن أسعار الذهب في السوق المصرية ارتفعت بنحو 70 جنيهًا خلال تعاملات الأسبوع الماضي، بينما ارتفعت الأونصة عالميًا بقيمة 42 دولارًا.
بعد صعود مفاجئ إلى منصة التتويج في سباق جائزة أذربيجان الكبرى ضمن بطولة العالم لسباقات سيارات فورمولا 1، عاد كارلوس ساينز جونيور إلى القيادة بعد ساعات قليلة من السباق، لكن هذه المرة عبر شاحنة صغيرة مستأجرة رفقة شارل لوكلير.
وفي هذا السياق، يعد الشباب الفئة الأكثر عرضة للوقوع في فخ هذه الجماعات.
تقول فيرس: أريد أن يشعر الناس بالتعاطف، من خلال الأفلام، وأن يروا عواطف النساء ووجودهن وما يتعرضن له من اضطهاد بطرق جديدة.
وكان هذا القرار أثار قبل أكثر من أسبوع أيضا جدلاً واسعاً بين اللبنانيين، إذ رفضت شريحة واسعة وضع صور حزبية على هذا المعلم القديم في بيروت. ودخل نواب على خط السجال أيضاً، معلنين رفضهم لتحرك حزب الله.
وتأتي هذه الخطوة ضمن الاستراتيجية التي أقرها مجلس أمناء مكتبة الملك فهد الوطنية، التي تعزز البنية التقنية للمكتبة والتحول الرقمي في إدارتها وخدماتها، بما يحقق تكامل الجهود الوطنية ويظهر مكانة المملكة في مجالات البيانات والذكاء الاصطناعي، تماشيًا مع مستهدفات رؤية السعودية 2030.
كُرِّس «إعلان نيويورك - غزة» على أنه جزء لا يتجزأ من الدولة الفلسطينية الموحَّدة مع الضفة الغربية، المسالمة المتحررة من الاحتلال أو التهجير القسري.
واصطدم ماسك، الذي يصف نفسه بأنه من أشدّ المناصرين لحرية التعبير، مع السلطات في عدة دول بسبب متطلبات الامتثال ومطالب إزالة المحتوى، لكن الدعوى القضائية التي رفعتها الشركة في الهند استهدفت الأساس الكامل لتشديد تنظيم الإنترنت في أكبر دولة من حيث عدد السكان في العالم.
أوضح صبري القوت ، سباك محلي، المخاطر العاطفية المترتبة: “ممتلكاتنا ليست مجرد طوب وملاط، إنها حياتنا، وذكرياتنا التي ورثناها عن أسلافنا.
قوبل هذا التصريح بانتقادات واسعة النطاق من الشتات ، الذين يعتقدون أن العبء المالي يقع مرة أخرى بشكل غير عادل على أكتافهم.
فمن خلال الدراما والموسيقى الكورية، التي كانت تشق طريقها ببطء إلى التلفزيون المصري والإنترنت، اكتشفت جمال عالَم طهيٍ جديد؛ عالمًا أثار خيالها بقدر ما أثار شهيتها.
أوضح سمير أن زيارة وفد من أعضاء مجلس النواب الأميركي إلى بكين تُعد مهمة كونها الأولى منذ نحو 6 سنوات، مشيرًا إلى أن توقيتها يرتبط بالملفات التجارية العالقة بين الولايات المتحدة والصين.
وختم قائلاً في بيان إن "متحجرات مثل يانكشيان 2 تظهر أنه لا يزال أمامنا الكثير لنتعلمه عن أصولنا".
ومع ذلك، كصحفي، أعلم أن الوقت يُكتسب ولا يُمنح.
فهذه الجهات يجب أن تتبنى ما سماه «مجتمعًا مضادًا» يدعم عملية بناء الدولة.
قال الخبير في العملات المشفرة والأصول الرقمية، راشد الخزاعي، إن قرار مجلس الاحتياطي الفيدرالي الأميركي الأخير بشأن خفضأسعار الفائدة25 نقطة أساس يحمل طابعاً إيجابياً على الأسواق المالية عموماً، وعلى سوق العملات المشفرة خصوصاً، مشيراً إلى أن بيتكوين يظل في صدارة هذه التأثيرات.
وستقول أيضاً، وفقاً لمقتطفات من خطابها الذي نشره "حزب العمال"، إن الحكومة تدرس السماح للأشخاص بالتأهل فقط إذا كان بإمكانهم التحدث باللغة الإنجليزية بمستوى متقدم ولديهم سجل من الأعمال التطوعية في مجتمعاتهم.
وكان الفنان المصري أشرف زكي فاجأ الجميع أمس بإعلانه ترك منصبه بعد 12 سنة من إدارته للنقابة. وقال في بيان إنه "أدى واجبه على أكمل وجه طوال السنوات الماضية التي قضاها في خدمة زملائه وأعضاء الجمعية العمومية".
على سبيل المثال، تخطط الحكومة الإندونيسية لتطوير نموذجها المحلي الخاص من ديبسيك لاستخدامه في القطاعات الحكومية والخاصة.
بين عامي 1970 و2020، شهدت البلاد ما لا يقل عن 40 صدمة مناخية كبرى، كان للجفاف النصيب الأكبر منها، إذ أثّر سنويًا على نحو 400 ألف شخص، وتسبب في خفض عائدات المحاصيل الزراعية بمقدار 9.5 ملايين دولار أمريكي سنويًا، حسب بيانات البنك الدولي .
ويلتقي البطل منهما مع بطل الأميركيتين في 13 ديسمبر على كأس التحدي "فيفا" وحجز بطاقة التأهل الى المباراة النهائية المقررة في 17 من الشهر ذاته ضد باريس سان جيرمان الفرنسي، بطل دوري ابطال أوروبا 2024-2025 للمرة الأولى في تاريخه.
ويقترح أن الروبوتات الأخرى ستحتوي على العديد من أجهزة الاستشعار التي لا تعمل ككاميرات سلبية، وبالتالي ستكون لها عيون ترى بالضوء النشط، أو في نطاقات تردد غير بشرية، وقد تكون لها عيون في أيديها، وحتى عيون تنظر إلى أسفل من قرب منطقة العانة لرؤية الأرض، مما يسمح لها بالتحرك بشكل أفضل على الأسطح غير المستوية.
ورغم هذه التغييرات، أكد المسؤولون التنفيذيون في "سبوتيفاي" دعمهم لاستخدام الذكاء الاصطناعي شريطة استخدامه بطريقة غير احتيالية.
الأول هو ما سماه سيناريو الاستمرار، أي بقاء الوضع كما في العشرية الأولى من القرن الحالي، أي الاعتماد على النفط، وتحالف أمني مع الولايات المتحدة، وبطء في الإصلاحات البيروقراطية، في هذا السيناريو توقع الكتاب حدوث أزمات.
بحسب معهد ستوكهولم لأبحاث السلام، شهدت الصين، ثاني أكبر دولة ذات إنفاق عسكري في العالم ، بميزانية قدرها 296 مليار دولار أمريكي في عام 2023، زيادة بنسبة 6% عن عام 2022.
لقطة شاشة من يوتيوب تتطلب التنمية الصناعية الأكثر استدامة هذه المجموعة المكونة من 15 عنصرًا موجودة في الجدول الدوري للعناصر، لأنها مكونات أساسية في العديد من الصناعات التكنولوجية للتحول في مجال الطاقة، بما في ذلك المركبات الكهربائية وطاقة الرياح.
وقال إن "مؤتمر العراق للاستثمار يتضمن عرض فرص جديدة في مجال الطاقات المتجددة تشمل مشاريع للطاقة الشمسية والرياح وتدوير النفايات ويصل حجم الطاقة فيها إلى 10 آلاف ميغاواط".
هذه الظاهرة دفعت بعض العلماء إلى طرح فرضية جريئة وهي أن الإشارة ربما جاءت من كون موازٍ عبر ثقب دودي قصير العمر، لتفتح نافذة غير مسبوقة على ما قد يكون وراء حدود عالمنا المألوف.
أسهب محمد أسد في ذكر تفاصيل هذا التكليف وتلك الرحلة في كتابه الرائع «الطريق إلى مكّة»، وحين قال له أسد - بعدما عاد من رحلته وقدّم نتائجها - ماذا أفعل الآن؟!
بدلًا من الانخراط في نقاشات عامة حول النظام الأبوي المتجذر في البلاد، والتمييز الهيكلي وكراهية النساء، والعنف ضد النساء، تم اختزال النقاشات حول القضايا النسوية إلى مجرد إطار “الرجال ضد النساء” أو “نحن ضدهم”.
أنا أشجعك على بذل جهد أكبر والتفكير والحفر بشكل أعمق.
كشف عالم الروبوتات الشهير رودني بروكس عن توقعاته بشأن تطورالروبوتاتالشبيهة بالبشر في السنوات القادمة، وقد تُفاجئكم اقتراحاته.
وتشير هذه العروض إلى أن أوبتيموس يعمل حاليًا بشكل موثوق فقط في بيئات مُهيكلة أو مُرتبة بشكل خفيف حيث تكون الأشياء معروفة، والإضاءة مُتحكم بها، وأنماط الفشل محدودة. أما الاستقلالية القوية في المنازل غير المنظمة أو في خطوط الإنتاج الكاملة بالمصانع، فلم يثبتها بعد.
سهولة التحضيريتميز ماء القرنفل بسهولة تحضيره، إذ يتم، ببساطة، وضع ثلاث أو أربع حبات قرنفل في كوب من الماء ليلًا، ثم يتم شرب الماء عند الاستيقاظ.
(رجاء الإطلاع على الوصف الدقيق لصديقتي ديانا ماكولاي، وأفكارها حول من أن يأتي كل هذا الجحيم، هنا )، عانينا أنا وزوجي من فيروس كوفيد (الذي أصبنا به على الأرجح خلال أسفارنا)، وأصابنا كثير من الإرهاق في تلك الحقبة الضبابية.
وأشار التقرير إلى أن إصلاحات الحكومة، بما في ذلك إعادة هيكلة الشركات المملوكة للدولة، وتنويع مصادر الدخل، وإطلاق صندوق عُمان المستقبل، ساهمت في تعزيز متانة الاقتصاد وجذب الاستثمارات الأجنبية.
كيف يتحدث هذا العمل عن التحمل، والتحول، والأنوثة كقوة مُولّدة؟
وفي الشوط الثاني دفع هانزي فليك بالنجم الشاب لامين يامال في الدقيقة 58، ومباشرة صنع هدفاً لزميله روبرت ليفاندوفسكي بعد دقيقة من نزوله، ليضمن وصول برشلونة إلى النقطة 19 وتصدر ترتيب المسابقة بفارق نقطة عن ريال مدريد.
كتب هذا المقال الصحفيّ والروائيّ المصريّ أحمد الفخراني ونُشر بالأصل باللغة العربية على موقع رصيف22 في الثاني عشر من مارس/ آذار 2025.
في الحادي عشر من أغسطس/آب، ضربت أمطار غزيرة غير معتادة منطقة الكفرة.
أدت الحرب إلى معاناة ونزوح واسع النطاق، مما أدى إلى تكثيف العداوات طويلة الأمد بين مجتمعي أمهرة و تغراي – وهما مجموعتان متجاورتان لهما تاريخ معقد ومضطرب في كثير من الأحيان.
وفقاً لاستطلاع أجرته صحيفة فاينانشال تايمز، يُنظر إلى كيفن هاسيت على أنه المرشح الأوفر حظاً لخلافة جيروم باول في رئاسة البنك المركزي الأميركي تحت ضغط ترامب.
بالمقارنة، قالت 68 في المائة و72 في المائة من النساء اللواتي في نفس الفئة العمرية، على التوالي، إنهن يرفضن بشدة أو بشكل معتدل هذه العبارة.
وقالت غرفة الطوارئ بأن الأطفال وكبار السن الأكثر معاناة في ظل القصف المدفعي المتواصل وانعدام الخدمات والمواد الغذائية ما أدى إلى ارتفاع ضحايا هذه الأزمة.
إلى ذلك، دعت السعودية إلى التعاون مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية، مشيرة إلى أن المسار الدبلوماسي هو السبيل لمعالجة برنامج إيران النووي. وفي وقت سابق رحبت الرياض بتوقيع اتفاق استئناف التعاون المشترك بين إيران والوكالة الدولية للطاقة الذرية برعاية مصرية، كما تؤكد السعودية على أهمية تعزيز الثقة وانتهاج الحلول الدبلوماسية والتعاون مع الوكالة.
بهذا المعنى، أصبح المكياج الكائن الانتقالي، مما ساعد على الانفصال عن الأم بعد غيابها.
لم يؤيد حزب الجماعة حرب استقلال بنغلاديش عام 1971 وتُهمَ بالمشاركة في الإبادات وجرائم أخرى خلال حرب التحرير اللاحقة.
في أحيان أخرى تكون طلقات حية، كما في حالة مقتل مراسلة قناة الجزيرة شيرين أبو عاقلة على يد الجيش الإسرائيلي في جنين عام 2022.
يجب أن يتمتع المرشحون بإمكانية الوصول المستمر والموثوق إلى اتصال إنترنت عريض النطاق، وأن يكونوا مرتاحين للعمل في بيئة افتراضية بالكامل، وأن يكونوا قادرين على السفر دوليًا عند الضرورة.
أوضحت أن خطة التوزيع المعتمدة جاءت بشكل يتناسب مع حجم المخالفات المرتكبة وقيمة المكاسب غير المشروعة التي تحققت من جراء تلك المخالفات، وحجم الضرر الواقع على المستثمرين الذين تداولوا أسهم الشركة خلال فترة المخالفة، إذ وصلت قيمة التعويضات لبعض المستثمرين إلى أكثر من مليون ريال تم اعتمادها من قبل لجنة الفصل في منازعات الأوراق المالية.
بحلول عام 2011، كانت أذربيجان الشريك التجاري الأول لإسرائيل، وكانت تصدر حوالي 2.5 مليون طن من النفط سنويًا بحسب البيانات المتاحة خلال تلك الفترة.
كما انخفضت جودة التعليم، كما أظهرت الدراسات .
خفّض المجلس الفيدرالي أسعار الفائدة هذا الشهر لأول مرة منذ ديسمبر، مخفضاً بذلك نطاق هدف الأموال الفيدرالية القياسي بمقدار ربع نقطة مئوية إلى 4-4.25%.
كانت إحدى أكبر الآمال بعد الانتفاضة هي أن تستطيع المرأة أخيرًا أخذ مكانها الصحيح في السياسة، وتشكيل السياسات والقيادة من الأمام.
تركيا تطرح خطة اقتصادية جديدة تركز على خفض التضخم
وقال إن المشاريع السياحية الموقعة ستعتمد على الحرف اليدوية والصناعات التقليدية السورية، لتكون جزءاً من الهوية الثقافية لهذه المنشآت، مضيفاً أن الميزانية التقديرية لإعادة تأهيل الفندق تتراوح بين 60 و65 مليون دولار.
وتُعد صناعة السيارات إحدى القطاعات التي تُركز عليها الاستراتيجية الوطنية للصناعة لدعم التنوع الاقتصادي في المملكة، مع السعي إلى خلق سلاسل قيمة متكاملة من المواد الأولية كمعالجة المعادن والكيماويات التحويلية وصولًا إلى تجميع السيارات في خطوط الإنتاج النهائية.
لتعزيز تأثير دعوتهم، تدعو بابا القيادات الدينية والمجتمعية للمشاركة بدور فعّال.
ورغم وجود سفن من جميع أنحاء العالم في المياه الموريتانية، يقدر تقرير للبرلمان الأوروبي أن ما لا يقل عن 80 بالمائة من السفن الصناعية تأتي من الصين.
ودعت مصلحة الجمارك الليبية جميع المسافرين القادمين والمغادرين عبر المنافذ البرية والبحرية والجوية إلى ضرورة الالتزام بالتعليمات التي تتضمن تحديد العملات المحلية والأجنبية والمتعلقات الشخصية عند الدخول إلى ليبيا أو الخروج منها.
وقال مسؤولون في الوكالة إن التسوية هي ثاني أكبر مبلغ تعويض على الإطلاق في دعوى قضائية رفعتها لجنة التجارة الفيدرالية، وتمثل فوزًا كبيرًا لأجندة لجنة التجارة الفيدرالية الصارمة تجاه التكنولوجيا، والتي بدأت خلال إدارة ترامب الأولى.
بالنسبةِ لِسيبالوس، هذا الإهمالَ دوريٌّ: ظهرت السلطات خلال الضغطُ الانتخابيُّ والإعلاميُّ لشهرِ آذارَ/مارس عبر حملاتِ الجولةِ الثانيةِ من الانتخاباتِ الرئاسيَّةِ ، وعندما تَخفَّفَ هذا الضَّغطُ، تم التخلي عن الإقليمُ مرَّةً أخرى.
ويضيف أن “التطبيق يجمع مجموعة واسعة من البيانات، مثل حالة البطارية ومعلومات الواي فاي، دون تقديم سبب واضح لسبب الحاجة إلى هذه البيانات وما هو الأساس القانوني لجمعها”.
تبعث صلابة موقف السلطات البوركينابية رسالة قوية إلى الدول الغربية، تعبّر عن تجدد الإصرار على الحفاظ على سيادة البلاد المستمرة منذ تولي نظام إبراهيم تراوري الحكم في 30 سبتمبر/ أيلول 2022 .
في قرار تاريخي في يونيو/حزيران 2024، وافقت المحكمة العليا البرازيلية، أعلى محكمة في البلاد، على إلغاء تجريم حيازة الماريجوانا للاستخدام الشخصي ، ما يشكل خطوة مهمة في السياسة الوطنية للمخدرات.
وبات ألونسو تحت ضغط كبير بعد الخسارة الثقيلة، إذ يدرك المدرب حجم الانتقادات، رغم البداية القوية للموسم في الدوري الإسباني ودوري أبطال أوروبا.
شهدت فنزويلا، لأكثر من عقد من الزمن، موجة هجرة ضخمة (نحو ثمانية ملايين شخص من أصل 30 مليون نسمة)، ناجمة عن مزيج من العوامل والتحديات السياسية والاقتصادية-الاجتماعية والمتعلقة بحقوق الإنسان.
مع الحرف التقليدية أو الموسيقى أو رواية القصص، يحافظ الفلسطينيون النازحون على ارتباطهم بتراثهم مستمدين القوة من المألوف.
ولعب فيرتز /22 عاما/ 7 مباريات بقميص ليفربول لم يسجل خلالها أي أهداف لكنه صنع هدفا وحيدا، علما بأنه كان قد لعب 197 مباراة مع باير ليفركوزن سجل خلالها 57 هدفا وصنع 65.
كما يتضمّن القرار 2231 بنداً قُدّم على أنه ابتكار دبلوماسي كبير يتيح إعادة فرض التدابير العقابية على إيران على نحو تلقائي، في حال انتهاكها الاتفاق انتهاكاً فادحاً، أي من دون أن يتسنى لأعضاء مجلس الأمن الاعتراض على الخطوة باستخدام حق النقض (الفيتو)، وفق فرانس برس.
تأتي هجمات أجهزة الاتصال “البيجر” في وقت زاد فيه المسؤولون الإسرائيليون مؤخرًا من تهديداتهم بالتصعيد على الجبهة الشمالية.
قد تجد إدارة ترامب التي ترفض علنًا الأيديولوجيات الاشتراكية صعوبة في العمل مع هذه الحكومات، وقد يكون الشعور متبادلًا.
بلاد ذات نظام تعليمي متهالك، ومعدل بطالة عالٍ، وعملة في حالة تدهور دائمة، والعنف النظامي وغير النظامي، ومعدلات قتل النساء المرتفعة، وجرائم الكراهية ضد المثليين، وحكام يجبرونك على الاختيار بين أن تُقتل أو تموت جوعًا.
وبدا أن ترامب يشير أيضا إلى أولمبياد لوس أنجلوس 2028 خلال تصريحاته. وقال "لذا، لا، إذا رأينا أي مدينة ستكون خطرة ولو قليلا على كأس العالم، أو على الألعاب الأولمبية. ولكن على كأس العالم تحديدا، نظرا لأنها تلعب في مدن كثيرة، فلن نسمح بإقامتها، بل سننقلها.
يحتوي على ألياف ذائبة تُبطئ امتصاص الكوليسترول وتُسهل التخلص منه، وهو قليل السعرات وغني بالعناصر المفيدة لصحة القلب.
الميزة الأبرز لهذه التقنية أنها لا تعتمد فقط على ضوء الشمس، بل تستفيد أيضاً من دورة التنفس الليلي للطحالب، ما يعني أن إنتاج الطاقة يستمر على مدار الساعة، حتى في غياب الضوء.
يدفع معظم المهاجرين للمهربين مبالغ تتراوح بين 20 ألف جنيه مصري (400 دولار أمريكي) إلى 170 ألف جنيه مصري (3,500 دولار أمريكي) للقيام بالرحلة.
في عام 2018، اعتُقل الرئيس آنذاك لويس إيناسيو لولا دا سيلفا بتهمة الفساد ومُنع من الترشح لولاية جديدة، على الرغم من استطلاعات الرأي التي تشير إلى تقدمه في استطلاعات الرأي بشأن نوايا التصويت.
تنظر العديد من الحكومات إلى جالياتها العالمية كمواطنين مشاركين لديهم رأس مال مالي وبشري.
وأضاف بدران: "منذ ديسمبر (كانون الأول) 2023، اتخذت قيادة حركة حماس قراراً داخلياً، وطرحناه على الفصائل وعلى عدة دول تربطنا بها علاقات جيدة، بأننا لا نريد الاستمرار في إدارة غزة وحدنا، حتى قبل اشتداد الحرب والدمار على شعبنا".
كما شدد في كلمة اليوم السبت، في الذكرى السنوية الأولى لاغتيال الأمينين العامين السابقين لحزب اللهحسن نصر الله وهاشم صفي الدين، على ضرورة "التفاف الجميع حول مشروع الدولة الواحدة، القوية، العادلة".
كما يُوفِّرُ التحوُّلُ الثابتُ نحو السياراتِ الكهربائيةِ أمناً أكبرَ للطاقةِ ، ويَزيدُ من المَرونةِ في مواجهةِ اضطراباتِ إمداداتِ الوقودِ، الأمر بالغُ الأهميةِ لجنوبِ شرقِ آسيا، نظرًا لاعتمادِ العديدِ من دولِ المنطقةِ الشديدِ على النفطِ المُستورَدِ .
كما شهد توقيع مذكرة تفاهم بين مكتبة الملك فهد الوطنية و"سدايا"، لتعزيز التعاون في مجالات البيانات والذكاء الاصطناعي، إذ وقّعها من جانب المكتبة الرئيس التنفيذي الدكتور يزيد بن محمد الحميدان، فيما وقّعها من جانب "سدايا" الرئيس التنفيذي للمركز الوطني للذكاء الاصطناعي الدكتور سطام بن مبارك السبيعي.
قالت كارولين ليفيت، السكرتيرة الصحفية للبيت الأبيض، يوم السبت، بأن شركة أوراكل ستكون مسؤولة عن الحفاظ على بيانات "تيك توك" وخصوصيته في الولايات المتحدة.
الأفوكادو: يحتوي الأفوكادو على اللوتين إلى جانب دهون صحية تساعد الجسم على استخدامه بشكل أكثر فعالية.
كما تستهدف قوات الدعم السريع البنية التحتية النفطية، إذ قصفت محطة هيغليغ لتكرير النفط الشهر الماضي، ما أثر على حركة تصدير مادة توفر دخلا أساسيا للحكومة السودانية المتحالفة مع الجيش.
قد تأثرت الحاجة الملحة بسلسلة من الهجمات المميتة في المدارس حول البلاد، التي يُزعم تنظيمها عبر الإنترنت بتساهل من جانب منصات التواصل الاجتماعي.
بقلم داليا إسماعيل شَهِدَت الشّهور الأخيرة تحولًا ملحوظًا في أوروبا بإظهار العديد من الحكومات استعدادها للضغط على إسرائيل من أجل الاعتراف بدولة فلسطينيّة.
ودعت اللجنة منذ سنوات إلى اتخاذ مزيد من الإجراءات على مستوى الاتحاد الأوروبي لمعالجة أزمة السكن.
وأفادت المصادر أن "غوغل" لا يزال بإمكانها تجنب الغرامة إذا قدمت مقترحًا مُحسّنًا.
وأعلن البيت الأبيض، أمس السبت، أن صفقة بيع عمليات "تيك توك" في أميركا ستؤدي إلى إنشاء مجلس إدارة يهيمن عليه الأميركيون.
ناقش أحدها كيف ساعدت السلطات الروسية طالبان سرًا، واستخدمت تهديد الإرهاب في الخارج لتبرير سياساتها القمعية في الداخل.
ووصل الخامان لأعلى مستوياتهما منذ الأول من أغسطس/آب هذا الأسبوع، بدعم من انخفاض مفاجئ في مخزونات الخام الأميركية الأسبوعية إلى جانب هجمات أوكرانيا على البنية التحتية للطاقة في روسيا.
في آخر التطورات، وضعت الحكومة الفيدرالية الباكستانية خطة لنقل اللاجئين الأفغان الذين يعيشون حاليًا في إسلام أباد وروالبندي إلى مناطق أخرى بحلول 31 مارس/آذار قبل إعادتهم النهائية إلى أفغانستان.
كما أضاف سترينغر: "يُظهر ذلك أن أسلافنا انقسموا قبل مليون سنة إلى مجموعات متمايزة، مما يعني أن الانقسام التطوري البشري أقدم بكثير وأكثر تعقيداً مما كان يُعتقد سابقاً".
سواء كان المؤشر قديماً أم لا، يصعب تجاهل الأرقام. عند نسبة 218%، يُسعر السوق أعلى من أي وقت مضى في تاريخه.
وأوضح الدكتور ممدوح، أن مجلس الشباب المصري، من موقعه كإحدى منظمات المجتمع المدني ذات الرؤية الشبابية، كان شريكا رئيسيا في عقد جلسات نقاشية موسعة حول مشروع القانون، شارك فيها خبراء قانونيون وممثلون عن منظمات المجتمع المدني وعدد من الشباب الفاعلين، وقد خلصت تلك الجلسات إلى تقديم مجموعة من الرؤى والمقترحات، تمحورت حول تعزيز الضمانات الدستورية لحرمة المساكن وتقييد إجراءات التفتيش بالقيود القانونية الواضحة، وتوسيع بدائل الحبس الاحتياطي بما يقلل من الاعتماد عليه باعتباره إجراءً استثنائيًا وعدم تحويله من إجراء احترازي إلى عقوبة.
وأكدت الهيئة أنها اتخذت جميع الإجراءات النظامية بحق المخالفين، موضحة أن مخالفة نظام الغذاء ولائحته التنفيذية تصل عقوبته إلى السجن لمدة لا تتجاوز 10 سنوات أو غرامة مالية تصل إلى 10 ملايين ريال أو بهما معًا.
وبعد نصف ساعة، أعلنت الرئيسة بالإنابة دلسي رودريغيز أن عدد المفرج عنهم بلغ 406 أشخاص، وذلك خلال مؤتمر صحفي عُقد في قصر ميرافلوريس في كاراكاس، المقر الرسمي لرئاسة فنزويلا.
الجدوى الاقتصاديّة، الممارسات الثقافية المشتركة، والقرب الجغرافي هي إحدى الأسباب التي تدفع مئات الطلاب إلى الباكستان ليتابعوا دراستهم.
قد ينجو نتانياهو سياسياً لبعض الوقت، وقد يجد حيلة جديدة للبقاء في الحكم، لكنه بلا شك فقد الكثير من بريقه السابق. من العلو الكبير الذي جعله يُلقَّب بـ”ملك إسرائيل”، إلى لحظة السقوط حيث تحاصره الأزمات من كل جانب، يبقى المشهد مفتوحاً على نهاية درامية. وكأن التاريخ يعيد نفسه: “كل متكبر إلى زوال”.
قالت سونجهي تشونج، مديرة معرض دوهينج آرت ، إنها انجذبت على الفور لأعمال أليجري.
أصبحت جرائم الاعتداءات الغوغائية ، والاتهامات بالفجور، والانتهاكات الجنسية روتينية بشكل مرعب.
كما تم تحرير بلاغ ضد المتحرشين بالسيدة للتأكد من عدم تكرار مثل هذه الأحداث.
ونقلت قناة "فوكس نيوز" عن هذه المصادر قولها، إن ممثلي حماس وجهوا رسالة إلى الرئيس الأميركي، من المتوقع تسليمها إلى البيت الأبيض هذا الأسبوع، يطلبون فيها من ترامب شخصياً "ضمان وقف إطلاق النار في غزة لمدة 60 يوماً مقابل إطلاق سراح نصف الأسرى فوراً".
يوفر هذا النموذج مسارًا ماليًا لتقليل معدلات التسرب من المدارس، مما يؤدي بشكل غير مباشر إلى الحد من زواج الأطفال.
كنت أريد أن أفهم: هل كانت هناك أمم أخرى في التاريخ شاركتنا هذا المصير؟
وتابع: "أجد أنه من المفيد التفكير في المهام وليس نسبة الوظائف. ستكون هناك العديد من الوظائف التي سيتغير الكثير مما يعنيه أداء تلك الوظيفة. وبالطبع، ستظهر وظائف جديدة تمامًا، كما أن العديد من الوظائف الحالية ستختفي تمامًا وتُستبدل بهذه الوظائف الجديدة".
قال نائب رئيس لجنة التجارة بالجمعية المصرية لشباب الأعمال ورئيس مجلس إدارة شركة أسيت، أحمد سمير، إن صفقة "تيك توك" قد تتحول إلى نموذجاً للتعاون التجاري بين واشنطن وبكين، موضحاً أن الصين لديها القدرة على تطوير تطبيقات بديلة مشابهة، لكنها قد تبدي بعض المرونة مقابل تسهيلات تجارية أو تنظيمية.
وتريد الهيئات الإقليمية أن تتكامل هذه التحركات الوطنية.
تشغّل طبقة التطبيقات في الإنترنت أجزاء أساسية من الحياة اليومية، مثل وسائل التواصل الاجتماعي والتجارة الإلكترونية وتصفح الويب.
تدوير للعربية: اتفاقية مع "شيري" الصينية لإنشاء مصهر للألومنيوم بالسعودية
ويتوقع خبراء أن تنطلق مهمة جديدة إلى "فوبوس" بحلول عام 2030، مستفيدة من التقدم في تقنيات الدفع والذكاء الاصطناعي لتأمين مسارات أكثر أمانا.
وأضاف نتنياهو في بيان: "أبعث برسالة أخرى إليكم: هذا لن يحدث. لن تُقام دولة فلسطينية".
وبعدها بخمس سنوات، شهدت الولايات المتحدة أزمة أخرى أكثر حدة بسبب المضاربة على الأراضي والسياسة الانكماشية التي اعتمدها بنك إنجلترا (المركزي)، وهو ما ألحق الضرر على أسواق الائتمان بالبلاد.
ووفقا لتقرير الرابطة النووية العالمية عام 2022 يوجد في مناجم النيجر حوالي 4% من حجم اليورانيوم العالمي.
تحدث إلى موقع “الديمقراطية في المنفى” من منزله في 16 يوليو/تموز، وسط أصوات القذائف والرصاص.
لم يعد عليهم الذهاب إلى متاجر بعيدة والتفتيش بين أكوام الكتب.
وقال توني سيكامور المحلل لدى آي.جي "جاءت المكاسب مدعومة بالضربات الأوكرانية المستمرة ضد البنية التحتية النفطية الروسية، وتحذير حلف شمال الأطلسي لروسيا بأنه مستعد للرد على الانتهاكات المستقبلية لمجاله الجوي، وتحرك روسيا لوقف صادرات الوقود الرئيسية".
في 2 أغسطس/آب، اعتقلت الحرس الوطني المحامي كينيدي تيجادا أثناء استجوابه بشأن وضع المعتقلين المحتجين في كارابوبو بشمال فنزويلا.
انضم لتلك الفعالية أكثر من ٢٠٠ شخص بالتعاون مع قسم الموارد الطبيعية المحلي يشملهم العديد من لاعبينا الشباب لتنس الطاولة وعائلاتهم.
وواصل: تعرضت إلى قطع في الرباط الصليبي قبل 3 أعوام لكني واجهت الكثير من الانتكاسات خلال فترة التأهيل، إذ احتجت إلى تجديد الغضروف في الركبة اليمنى، وهي عملية نادرة وخطيرة للغاية، وهذا منعني من لعب كرة القدم طوال تلك الفترة، ولا أستطيع المشي بشكل طبيعي.
بدأ الفحم البيئي، منتج يُصنع باستخدام أساليب ومواد تحد من الضرر البيئي، يحل تدريجيًا محل الفحم التقليدي في بعض المنازل بالعاصمة الكاميرونية، ياوندي.
النقص النسبي في دعم الترجمة، خاصة في الجنوب العالمي، وخاصة إلى الإنجليزية، وتأثيرات كل تلك الأمور على الأعمال الطويلة، كان أشد مما توقعت.
جزيرة وراق من الجيزة في يوليو/تموز 2017.
في بيروت لم يعد الآتي سرّاً؛ فالسؤال عن احتمال نشوب حرب جديدة لم يعد متصدِّراً المشهد، بل أصبح السؤال: متى موعدها؟ أو باللغة العامية «إيمتى الحرب؟»، هو «الترند» وفقاً للغة «السوشيال ميديا». ولأن الميديا ووسائطها الحديثة تلعب لعبتها الخطرة، وتؤثِّر في الواقع اللبناني المفكك والقابل للانفلات الداخلي والاشتعال الخارجي؛ أصبح مبعوث الحل الأميركي السفير توم برّاك جزءاً من أسئلة اللبنانيين وأزمتهم.
ومع فرز حوالي 95 بالمئة من الأصوات، أظهرت البيانات الانتخابية الرسمية أن "حزب العمل والتضامن" يتصدر بـ48 بالمئة من الأصوات، بينما حصلت "الكتلة الوطنية" على 25.6 بالمئة من الأصوات. وحصلت "كتلة البديل"، المقربة أيضاً من روسيا على 8.3 بالمئة، وحزب "حزبنا" - الذي يقول إنه يريد "سياسة خارجية متوازنة" بين الشرق والغرب - على 6.3 بالمئة، بينما حصل حزب "الديمقراطية في الوطن" اليميني على 5.7 بالمئة.
عند دعم الشباب، يظهرون استقلاليتهم وابتكاراتهم، كما هو الحال في كينيا حيث تعمل مراكز نيروبي للتكنولوجيا على تشغيل “ سيليكون سافانا ” وفي تونس يتم دمج النظام البيئي للشركات الناشئة في سياسات التوظيف العامة.
ويأتي هذا المشروع ضمن الجهود التي تبذلها الهيئة الملكية لمدينة الرياض، بالتنسيق مع المركز الوطني للتخصيص وشركة القدية للاستثمار، لتعزيز الشراكات الاستراتيجية مع القطاع الخاص في تنفيذ مشروعات تطوير منظومة النقل، بما يدعم تحسين جودة الحياة لسكان المدينة وزوارها، ويعزز نموها الحضري المستدام، انسجامًا مع مستهدفات رؤية السعودية 2030.
حسب إحصائيات منظمة غرينبيس لجنوب شرق آسيا، ازدادت نسبة واردات النفايات البلاستيكية في دول آسيان إلى 171 بالمئة في عام 2018 مقارنة بنسبة الواردات في عام 2016، هذا يعني ازدياد الواردات الكلية من 837 ألف طن إلى 2.266 مليون طن.
تمكنت المعارضة خلال 24 ساعة فقط، من إنجاز شيء كانت اللجنة الوطنية للانتخابات تقول منذ سنوات إنه من المستحيل تحقيقه من الناحية الفنية: موقع إلكتروني للاطلاع على النتائج من خلال جدول التصويت وصورة سجلات التصويت الخاصة بالجدول.
لكن ما جرى منذ سنوات قليلة، فى إطار الحملات الإعلامية العربية العدائية المُتبادلة، لم يكن مثل ذلك الذى حدث على مدى عقود عديدة خلت؛ إذ دخل على الخط وافد جديد، بسمات جديدة، وديناميات فريدة، ومنطق أكثر شعبوية وفوضوية، ونفوذ أكبر وأكثر خطورة.
وتم تغريم "أوبتوس" أكثر من 12 مليون دولار أسترالي (8 ملايين دولار أميركي) لإخفاقها في تطبيق قواعد مكالمات الطوارئ خلال عطل آخر بالشبكة في الثامن من نوفمبر/تشرين الثاني 2023.
ومنذ انقلابه عام 2009 وحتى صعوده لرئاسة البلاد عام 2018، شهدت هذه المستعمرة الفرنسية السابقة تدفقًا متصاعدًا للأعمال والنفوذ الفرنسي.
حقق الفلسطينيون في غزة خطوات ملحوظة في مجال التكيف مع تغير المناخ على مدى العقد الماضي، مع حقيقة الحصار الخانق.
هناك طريقة أخرى لاستخدام تقنية التزييف العميق في تركيا وهي تقليد الأصوات، كما حاول محتال أن يفعل بصوت الرئيس رجب طيب أردوغان ليطلب المال من ضحاياه.
وبهذا كله، فإن المستخدمين لم يعودوا أمام تحدٍ سيبراني على غرار البرمجيات الخبيثة أو الثغرات التقنية، بل وصل إلى مستوى أكثر تعقيداً يلامس العنصر البشري مباشرة، إذ يلجأ المحتالون إلى ما يُعرف بـ"الهندسة الاجتماعية" كأداة رئيسية لاختراق الأفراد والمؤسسات، على حد سواء.
تمثل الجوائز الثقافية الوطنية تجسيداً حياً لتحول المملكة إلى منارة ثقافية تشع بإبداع أبنائها وتراثها الأصيل، حيث تسهم في تعزيز المكانة الدولية للثقافة السعودية وتقديم صورة مشرقة عن إبداعات أبناء الوطن، كما تعكس حرص القيادة على تمكين المواهب السعودية وتوفير البيئة الداعمة لإبداعاتهم.
تحتوي على ألياف ذائبة تتحول إلى مادة هلامية في الجهاز الهضمي، تعمل على التقاط جزيئات الكوليسترول ومنعها من دخول مجرى الدم.
يندرج هذا التصرف تحت مناسبات عديدة رفضت فيها إسرائيل تأشيرات دخول البلاد والأراضي الفلسطينية المحتلة لممثلي الأمم المتحدة ومفتشي حقوق الإنسان.
وساهم في تعزيز هذا الارتفاع ضعف الدولار الأميركي، وإن لم يتناسب مع نفس درجة الضعف، إذ تراجع الدولار بنسبة 10.5% منذ بداية العام الحالي مقابل العملات الرئيسية الأخرى، وبنسبة 7.2% مقابل عملات الأسواق الناشئة، في حين ارتفع الجنيه المصري بنسبة 5.6% فقط خلال نفس الفترة. ونتيجة لذلك، يشهد القطاع المصرفي وفرة ملحوظة في السيولة بالعملات الأجنبية.
وأضاف: تمكنوا من استعادة النبض وهو الآن في غيبوبة. لا نعرف متى سيستفيق منها... أنا بجانبه وأريد أن أشكركم جميعا على دعواتكم ودعمكم.
أقر ر نحو ثلث الزوجات، بنسبة 34 بالمئة، بأن هذا الضرر دفعهن للتفكير في الانفصال أو الطلاق، حسبما أوردته الصحيفة، الأحد، وفقا للتقرير.
وفقًا لتقارير وسائل الإعلام المحلية في ذلك الوقت، كانت مخلفات اللحوم البرازيلية من بين أنواع اللحوم التي تم اعتراضها.
تضيف قائلة: “هناك العديد من التوصيات القابلة للتنفيذ، وقائمة معروفة من الخطوات الضرورية.
تتعرض مشاريع عملاقة أخرى، مثل نقل المياه من بحر قزوين أو بحر عُمان ، للانتقاد باعتبارها مدمرة بيئيًا وتخدم مصلحة النخب الصناعية بدلًا من الحاجة العامة.
مع ذلك، في الأسبوع التالي لـيوم 7 أكتوبر/تشرين الأول، تصاعدت الاشتباكات بين حزب الله وإسرائيل، ووصلت إلى نقطة بدأت فيها إسرائيل في استهداف المدنيين في جنوب لبنان.
عمل بمفرده على ترجمة الكلمات والعبارات في ماينكرافت كما فعل مع القصص المصورة.
وبحسب زغلامي، فإن الجزائر تضم أكثر من 30 مليون مستخدم لمواقع التواصل الاجتماعي، ما يجعل تأثير صناع المحتوى واسعاً ويستوجب معايير مهنية وأخلاقية، موضحا أن "الأمر لا يتعلق بتقليص الحريات، بل بضمان أثر إيجابي على المجتمع".
أفضت هذه الفجوة في الاعتراف القانوني والإنساني بوضع السوريين إلى تركهم لمصيرٍ غير محسوم؛ فأُغلقت في وجوههم سبل العودة إلى سوريا أو عبور الحدود بشكل قانوني، كما لم تكن لهم الأولوية في خطط إجلاء الحكومات الأجنبية.
من أين يحصُل الذكاء الاصطناعي على بياناتهِ لإنشاء محتوى جديد؟
آلاف من الناس فقدوا وظائفهم، ونُهِبت وأغلِقَت أعمالهم، وسجِّنوا أو قتلوا.
في التراث الديني اليهودي، تُروى قصة يوشع بن نون، تلميذ موسى وقائد بني إسرائيل بعده. يوشع الذي فتح أريحا لم ينتصر إلا بعد أن تخلّى قومه عن الكِبْر، وخضعوا لأمر الله، فعاقب المتكبرين وأسقط أسوار القوة المصطنعة. في المقابل، نتانياهو يمثل نموذجاً للقائد الذي استعلى على شعبه، واعتقد أن السياسة مجرد لعبة بقاء شخصي. هنا يصبح السقوط نتيجة حتمية، وكأن “نبوءة يوشع” تتجلى بشكل رمزي في واقع اليوم: الكبرياء يقود دائماً إلى الانهيار.
في المدرسة، كنتُ أُعتبر من أفضل الرسامين، حتى أنني حصلتُ على المركز الثالث في مسابقة وطنية.
وفي قطاع الصلب، ارتفعت سهما تيسينكروب وسالزجيتر 1.3% و2.6% على الترتيب بعد أن ذكرت صحيفة هاندلسبلات الاقتصادية الألمانية أن المفوضية الأوروبية تعتزم فرض رسوم جمركية تتراوح بين 25% و50% على الصلب الصيني والمنتجات ذات الصلة.
البروفيسور غييرمو أغيلار، رئيس قسم الهندسة الميكانيكية وأحد المشاركين في الدراسة، علّق قائلاً: "هذه النتائج تمثل إسهاماً أساسياً في فهمنا للديناميكيات الحرارية للمحاليل المائية، وقد تفتح الباب أمام زيادة فرص بقاء النظم البيولوجية حية على كل المستويات، من الخلايا المفردة إلى الأعضاء الكاملة".
وقال المتحدث إن تشغيل المطار صباح غدًا سيكون بمثابة تحدٍ جسيم، مشيراً إلى أن أيام الاثنين عادة ما تكون مزدحمة بسبب رحلات رجال الأعمال في ساعات الصباح الباكر ومنتصف النهار.
يواجه هؤلاء العمّال تكاليف هجرة صاعقة، حيث أنفق العمّال قليلو الخبرة الّذين هاجروا بين 2015 و2018 وسطيًّا 478,000 تاكا بنغلادشيّ (ما يعادل 3,900 دولار أمريكيّ) على تكاليف الهجرة، وهذا يتطلّب أجور 17 شهرًا تقريبًا من الدّخل المتوسّط ، فقط لتغطية هذه التّكاليف.
يعتقد أن الضيوف يجلبون الحظ السعيد والازدهار للمنزل.
لا تزال الدولة تدفع ثمن الافتقار لتحديث الشبكة؛ فقد خصص القانون رقم 80-24، المتعلق بالميزانية العامة للدولة للسنة المالية 2025، مبلغ 75 مليون دولار لدعم برنامج تطوير شبكات توزيع الكهرباء، ومبلغ 225 مليون دولار لبرنامج تطوير شبكات الجهد المتوسط والمنخفض.
قالت: استُغلت مصداقيتي، التي بنيتها لأكثر من 30 عام في الصحافة التلفزيونية، في عمليات الاحتلال هذه.
بينما كانت لوحاتها الجدارية التي رسمتها في البداية – مثل جدارية الفهد الفارسي المهدد بالانقراض “بيروز” – تُرسم مباشرة على جدران الفناء، سرعان ما اتجهت رباني إلى الداخل، فرسمت غرفًا وأسرّةً وصورًا شخصيةً لا تعكس الحضور فحسب، بل الذكرى التي تحملها أيضًا.
رغم أنه مدين لهم بمبلغ 1.5 مليون روبية هندية (17873 دولار أمريكي)، لم يدفع الرئيس، المقاول أيضًا، فلسًا واحدًا لهم.
يشار إلى أن الواقعة كانت بدأت بالصدفة أثناء تفتيش روتيني للجنة الصحية حيث لاحظت أصواتاً غريبة وأبواباً مغلقة في أوقات غير رسمية، مما استدعى إبلاغ الشرطة.
وتعهد البيان بمواصلة دعم تنفيذها، أما في سياق إنهاء الحرب في غزة، أعادت الرياض وباريس تأكيد ضرورة إنهاء حكم حركة حماس في القطاع ونزع سلاحها وتسليم أسلحتها إلى السلطة الفلسطينية، بدعم ومشاركة دوليين، انسجامًا مع هدف إقامة دولة فلسطينية ذات سيادة.
من الجنوب العالمي إلى الشمال العالمي ، يؤدي تآكل الفضاء المدني الرقمي إلى تقليص المشاركة، وإسكات المعارضة، وعزل المجتمعات.
تهدف هذه السياسات إلى معالجة المظالم التاريخية لـ تجارة الرقيق عبر الأطلسي عبر الاعتراف رسميًا بأحفاد الأفارقة المستعبدين كمواطنين.
ففي عام 2024، تحدى أكثر من 46,000 شخص الطريق الخطير ونجحوا في العبور إلى إسبانيا من المغرب – وهو أعلى رقم مسجل على الإطلاق.
قد يساعدهم هذا التعاون على تحسين إدارة النفايات”.
وقال شون بارنيل، المتحدث باسم البنتاغون "نحن على أهبة الاستعداد لتعبئة أفراد الجيش الأميركي لدعم عمليات وزارة الأمن الداخلي في بورتلاند بتوجيه من الرئيس. وستُقدم الوزارة المعلومات والتحديثات فور توافرها".
«زيادة تثقيف المجتمع الناشئ، كلما سمحت الظروف البيئية القاسية بذلك».
أبدت شركات التصنيع من تايوان والمملكة المتحدة، وشركات تغليف أشباه الموصلات من الولايات المتحدة وكوريا الجنوبية، اهتمامًا بدعم طموحات الهند في مجال أشباه الموصلات.
أخيرًا، تقوم السعدية بعمل جماعي قيّم، أرشيفات الحركة النسائية في الجزائر ، لأن تاريخ هذه الحركة القوية لا يزال غير مكتوب.
وقال الجنرال دومينغو هيرنانديز لاريز إن أكثر من 5200 جندي شاركوا في مناورات لمكافحة المخدرات في سوكري.
خلفَ هذهِ الشهاداتِ، تنكشفُ حقيقةٌ مُرعِبةٌ : العلاقاتِ الجنسيةِ المفروضةِ قسرًا داخلَ إطارِ الزواجِ دونَ موافقةِ الزوجةِ ؛ بعبارةٍ أخرى، واقعُ الاغتصابِ الزوجيِّ .
ويؤكد الرئيس التنفيذي لمجموعة "ميلتراست إنترناشونال" سيمون هوبكنز، أن السياسات غير المدروسة في أميركا وبريطانيا أضرت بقدرتهما على جذب المواهب، مشدداً على أن "التركيز يجب أن يكون على مكافحة الهجرة غير الشرعية، لا طرد المساهمين في النجاح الاقتصادي".
دُمرت عدة قرى والبنية التحتية ونحو 382.43 مو (25.5 هكتار) من الأرض الزراعية.
تكسب معيشتها من بيع رقائق الكسافا، حيث يدرعليها دخل يومي يتراوح من ٧٠٠ إلى ٨٠٠ روبية سيرلانكية (٢.٤ إلى ٢.٧ دولار أمريكي)، تنفق منها مبلغ ٥٠٠ روبية (أي ١.٧ دولار أمريكي) من أجل قوت طعامها.
ما هي البيانات التي تظهر للمحللين أن المجتمع يتمتع بمرونة حقيقية؟
وبموجب قانون وقّعه الرئيس الأميركي السابق جو بايدن العام الماضي تم إلزام مالكة التطبيق، شركة "بايت دانس" الصينية، إما ببيع تيك توك في الولايات المتحدة أو إيقاف خدمته. وكان الموعد النهائي الأولي في يناير، لكن الرئيس دونالد ترامب مدد هذا الموعد عدة مرات بعد عودته إلى السلطة، وكان آخرها تمديد حتى 16 ديسمبر.
وتدفع رسومها المتحركة واللوحات والتركيبات باستمرار حدود التعبير الفني، وتقدم وجهات نظر جديدة حول النظم الثقافية والسياسية.
أولكسندر : « ظللت أتباهى أمام أصدقائي في أحلامي قائلًا لهم : “ انظروا، إيرا ما زالت على قيد الحياة “».
منذ نعومة أظافرها، عُرفت إليزابيث بخيالها الواسع، كانت فتاة صغيرة في وسط ميانمار، أحبت الغوص في عالمها الخاص بقراءة روايات الخيال الأسطوري الصيني وقصص الشجاعة.
باعتبار أن إيران تستهلك أكثر من 95% من المياه في الزراعة ، فإن التركيز على مياه الشرب في المدن فقط غير مجدٍ ما لم تعاد هيكلة الزراعة والصناعة بشكل كامل.
وفي الحقيقة، يكتسب هذا الدور المتنامي بعداً إضافياً إذا ما استُحضر ما قاله هنري كسنجر في مقابلة مع مجلّة الإيكونوميست عام 2023، حين شدد على أن الولايات المتحدة ما لم تحدد بوضوح "ما الذي لن تسمح به، وما الذي تريد تحقيقه" في الشرق الأوسط فإنها ستواجه خطر "الانجراف"! يعكس هذا التحذير جوهر المشكلة في المنطقة، وهي غياب القيادة الاستراتيجية القادرة على صياغة رؤية متماسكة، وهو ما تحاول السعودية اليوم أن تقدمه عبر سياساتها ومبادراتها الإقليمية والدولية.
وانتهى المتحدث إلى التنبيه إلى ضرورة "فتح نقاش عميق حول استراتيجية رقمنة قطاع التربية، خاصة ما تعلق بوسائل التدريس، حيث يجب من جهة الاستفادة من تجارب الدول الرائدة في المجال ومن آخر الدراسات، ولكن أيضا مطابقتها مع ما تحتاجه المنظومة التربوية في الجزائر، وما يمكن أن توفره فعليا للتلاميذ".
اعتماد مثل هذه القوانين العالمية المتقدمة سيساعد الكويت على ترسيخ مجتمع متوازن ومستقر، حيث يصبح القانون أداة للابتكار والاستدامة، وليس مجرد وسيلة للرقابة، ومن شأن ذلك أن يدفع الكويت للمنافسة العالمية، حيث تُعزَّز العدالة وتُحفَّز التنمية في آن واحد، هذه المقترحات إذا طُبقت فستقود الكويت إلى مرحلة جديدة من التطور القانوني والاجتماعي، وجعلها مصدراً لتكريس دولة مؤسسات قادرة على حماية الفرد وضمان تقدمه، إن الاستثمار في تحديث القوانين الاجتماعية هو استثمار مباشر في مستقبل الكويت، فهو يعزز مكانتها بين الدول المتقدمة، ويمنح مواطنيها بيئة قانونية عادلة مرنة تواكب تحديات العصر.
ج.ف: ما الرسالة التي تحاول أن تنقلها من خلال عملك؟
يواصل المستثمرون الرهان على سندات الشركات، رغم أن العائد منها يُعد من بين الأضعف خلال عقود.
وفي وقت لم يتحدد فيه بشكل واضح موعد عودة بنزيمة للمشاركة، فإن مواطنه لوران بلان، المدير الفني، يأمل في تجاوز تأثير غياب مهاجم ريال مدريد السابق، لاسيما وأن آخر مباراة جمعت الفريقين انتهت بفوز النصر، وكانت في نصف نهائي كأس السوبر السعودي.
ولم ترد الشركة الأميركية على طلبات للتعليق. ورفضت السفارة الإسرائيلية في أوسلو التعقيب في ذلك الوقت.
يشار إلى أن ترامب كان أبلغ كييف سابقاً أنه يجب عليها الرد بما يتناسب مع الهجمات الروسية على أراضيها، بعد أن كان رافضاً في السابق استخدام الأسلحة الأميركية في ضرب الداخل الروسي.
بحسب تقرير الاتحاد الوطني للصحافة الصحافية، وقعت 42 حالة من هذا القبيل، أي ما يمثل 23.21 بالمئة من الحالات.
وارتفع مؤشر أبوظبي 0.1%، مواصلًا مكاسبه التي حققها على مدار جلستين، مدعومًا بارتفاع سهم أدنوك للحفر 1.7%.
وأفاد بأن تعزيز العمل الخليجي المشترك يعد مبدأ قطرياً راسخاً، ويقول: "إن مجلس التعاون الخليجي يعمل بشكل جماعي مدفوعاً بالرؤية السديدة لقادة دول المجلس، لتعزيز العمل الخليجي المشترك"، كما أشار إلى أن تطوير العلاقات الخليجية يتبوأ صدارة أولويات بلاده خاصة في خضم التحديات الأمنية والسياسية والاقتصادية التي تشهدها المنطقة والعالم.
وأشارت الشرطة الدنماركية إلى رصد طائرتين كبيرتين، أو ثلاث، مجهولة الهوية أمس الاثنين، ما أدى إلى وقف إقلاع الرحلات من أكبر مطار في إسكندنافيا أو تحويلها إلى مطارات قريبة.
يناقش في هذه المقابلة انعدام الثقة العالمي الحالي في وسائل الإعلام وما الذي يمكن فعله حيال ذلك، إن كان هناك ما يمكن فعله حيال ذلك.
قال تانغ إن الحفاظ على تدفق أفكاره الإبداعية ليس بالأمر السهل.
وفي نهاية أغسطس الماضي، قال وزير المالية المصري، أحمد كجوك، إن مصر خسرت 145 مليار جنيه من إيرادات قناة السويس في السنة المالية 2024-2025 بسبب اضطرابات البحر الأحمر.
في موازاة ذلك رحب قيادي في حركة حماس الأحد باعتراف كل من بريطانيا وأستراليا وكندا بدولة فلسطين، معتبرا أنه "انتصار للحق الفلسطيني".
حتى الآن، لم تجلب هذه الحرب سوى مئات الآلاف من الخسائر العسكرية وعشرات الآلاف من القتلى المدنيين .
وعندما استؤنفت المباراة في نهاية المطاف، نفذ لاعب المنتخب المغربي براهيم دياز ركلة بانينكا — وهي تسديدة خفيفة تُرفع نحو منتصف المرمى — إلا أن المحاولة لم تنجح، حيث انتهت الكرة بسهولة بين يدي حارس مرمى السنغال إدوارد ميندي.
وقال العديد من المحامين إن الشركات الناشئة التي يمثلونها تُعلق آمالها على دعاوى قضائية تُجادل بأن الإدارة تجاوزت الحد بفرض رسوم تتجاوز ما تصوره الكونغرس، مراهنين على أن المحاكم ستخفف القاعدة قبل أن تُعيق التكاليف التوظيف.
نعيم قاسم: لن نتخلى عن السلاح وحزب الله يعيش زمن الانتصارات العظيمة
وجاء القرار بتوجيهات من الرئيس الجزائري عبد المجيد تبون، الذي أمر في آخر مجلس للوزارة "بوضع وتنفيذ خطة تسمح باعتماد وتعميم الألواح الإلكترونية بدل المحافظ المدرسية".
وعلى الرغم من أن النموذج الاستخراجي جلب النمو، فإنه لم يكن مستدامًا، كما أشار وانج: 例如，中国的 基建和房地产经济 依赖于国家投资和地方政府债务的不断扩张，形成了所谓的“债务型经济”。这种模式的重复不仅导致了债务危机、房地产泡沫和地方财政困境，也未能激发经济中的颠覆性创新能力。 新质生产力 的缺失，使得中国无法通过创新驱动实现长期经济繁荣，反而深陷经济通缩和就业困境中。 على سبيل المثال، اعتمد اقتصاد البنية الأساسية والعقارات في الصين على توسع الاستثمار الحكومي وديون الحكومات المحلية، مما أدى إلى ما يسمى “اقتصاد الديون”.
أوصى مجلس إدارة"شركة الحفر العربية"، بإنهاء دورته الحالية والتي بدأت بتاريخ 1 نوفمبر 2021 وتنتهي يوم 2 نوفمبر 2026، حيث ستعدل فترة مجلس الإدارة لتكون بداية الدورة القادمة من 2 نوفمبر المقبل.
من الأسماء التي كُشف عنها هذا العام، المحكمة الجنائية الدولية، وحلف شمال الأطلسي، وتشاو هانغ-تونغ الناشط المسجون من هونغ كونغ، وإروين كوتلر المحامي الكندي لحقوق الإنسان.
أميركا تتهم شركة صينية بوضع أجزاء مقلدة في وسائد السيارات الهوائية.. وتقول إنها السبب في 5 وفيات
فقد استجابوا بمحتوى مستوحى من تاريخ إثيوبيا الطويل في مقاومة القوى الأجنبية ، بما في ذلك الصراعات السابقة مع مصر، حيث صوروا سد النهضة رمز للسيادة الوطنية.
لم يقتصر الوضع على جنوب شرق آسيا فحسب؛ في أواخر سبتمبر/ أيلول 2025، تم ترحيل 52 بنغلاديشيًا من إيطاليا، والنمسا، واليونان، وقبرص.
في تلك الظروف، كانت القصص المصورة تتشابه مع أليس في بلاد العجائب في توفير مهرب من الجوع والخوف والقصف.
يذكر أن الرد الروسي على تصريحات ترامب لم يتأخر، إذ خرج الكرملين بصورة مضادة، واصفا نفسه بـ"الدب" الذي يتحدى الضغوط.
ومع ذلك، تستند هذه الحجج أساسًا إلى العواطف أو المحرمات أو شكل من أشكال المحافظة، ونادرًا ما تستند إلى العلم أو الحقوق الأساسية أو واقع العنف الجنسي.
نزحت الكويت من دبلوماسية الوداعة الى دبلوماسية الإعاقة الرادعة، ومن أبرز مكوناتها التآلف التام مع الشقيقة المملكة العربية السعودية، مجددين لها الامتنان الجماعي الدائم.
وفي يناير/كانون الثاني 2012، أي بعد نحو شهرين من الإطلاق، دخلت مركبة "فوبوس – جرونت" مجددا إلى الغلاف الجوي للأرض وتفككت فوق المحيط الهادئ.
وجاءت إقالة بلان بعد الخسارة أمام الوحدة قاريا 1-2 وأمام النصر على ملعبه بنتيجة 0-2 ضمن منافسات المرحلة الرابعة من دوري روشن السعودي.
عندما يموت، لن يجد الصحفي الأسمر من يدافع عنه في الغرب إلا إذا عمل في صحيفة غربية أو إذا كان من الممكن استغلال موته لتحقيق مكاسب سياسية.
ومنذ إنشاء أول مصنع للأسمنت عام 1967، بات لدى نيبال 124 مصنع أسمنت مسجل، يعمل منها 72 مصنعًا في جميع أنحاء البلاد وينتج ما يصل إلى 22 مليون طن سنويًا.
جُهِز الجزء الداخلي بطاولاتٍ خشبية (ميندرز) وخزائن جدارية (مساندارامز).
تُعدّ الصين والولايات المتحدة رائدتين بارزتين في صناعة الروبوتات الشبيهة بالبشر الناشئة، والتي تهدف إلى إنتاج روبوتات بأجسام شبيهة بالبشر، قادرة على استبدال العمال في مختلف المجالات، من المصانع إلى دور رعاية المسنين.
عندما بدأوا في إنتاج البودكاست، لم يختاروا الأشخاص الذين تمت مقابلتهم بقصد أن يكونوا موضوعيين أو شاملين، ولكن، كما توضح ليان كوارتاس، عملوا انطلاقًا من عواطفهم.
وقد اختلفت هذه التصورات بناءً على مدى استقرار الوضع المهني للصحفي.
وحتى اليابان، وهي إحدى أكبر الدول ارتفاعاً في معدل الأعمار وأكثرها انخفاضاً في القوى العاملة، شهدت مظاهرات واسعة ضد إدخال عمالة أجنبية، لتضع الاقتصاد بين حاجته العاجلة للعمالة الماهرة ورفض شعبي يخشى التغيير الديموغرافي، وأشارت تقارير حكومية إلى أن اليابان ستحتاج إلى ما يقارب 6.7 مليون عامل إضافي بحلول 2030 للحفاظ على وتيرة النمو الحالية، ما يجعل رفض الهجرة الماهرة مسألة مكلفة اقتصادياً لا يمكن تجاوزها بالشعارات.
في بداية عام 2020، بلغت ثروة ماسك حوالي 28.5 مليار دولار، وفقاً لمؤشر "بلومبرغ للمليارديرات". وبحلول نهاية ذلك العام، بلغت ثروته حوالي 167 مليار دولار، وبنهاية الأسبوع الماضي ارتفعت ثروته إلى 440 مليار دولار، وفقاً للمؤشر.
وقّعتجامعة موسكوالحكومية التي تحمل اسم لومونوسوف، مع اتحاد الجامعات العربية إعلاناً أنشئ بموجبه مجمّع روسي عربي لإقامة مرصد فضائي بهدف دراسة الكواكب خارج المجموعة الشمسية والبحث عن حياة في الفضاء الكوني.
وتوقعت المنظمة أن يتباطأ النمو الاقتصادي الأميركي إلى 1.8% في عام 2025 ارتفاعًا من 1.6% التي توقعتها في يونيو/حزيران، وذلك مقارنة مع 2.8% العام الماضي. وتتوقع أيضًا أن يتراجع النمو في الولايات المتحدة إلى 1.5% في عام 2026، دون تغيير عن التوقعات السابقة.
بدلًا من إغواء المشاهد، تعد الصور دعوة لاعتبار الفاكهة كائن ذي روح، وليس مجرد منتج.
وسيطر فيرستابن على السباق من البداية إلى النهاية بعد أن حقق مركز الانطلاق الأول في التجربة الرسمية التي اتسمت بالفوضى يوم السبت.
يرغب الاقتصاديون الأكاديميون بأغلبية ساحقة في أن يخلف كريستوفر والر، محافظالاحتياطي الفيدرالي، جيروم باول في رئاسة البنك المركزي العام المقبل، لكن قلة منهم يعتقدون أنه سيفوز بالمنصب، بحسب استطلاع أجرته صحيفة "فاينانشال تايمز" بالتعاون مع مركز "كلارك" للأسواق العالمية في كلية "بوث للأعمال" بجامعة شيكاغو.
وخلال أغسطس الماضي، تعافت أرباح الشركات الصناعية الكبرى بشكل ملحوظ، مرتفعة بنسبة 20.4% مقارنة بنفس الفترة من العام الماضي، مقارنة بانخفاض قدره 1.5% خلال يوليو الماضي. وارتفعت إيرادات أعمالها بنسبة 1.9% على أساس سنوي، أي بنقطة مئوية واحدة أسرع من الشهر الأسبق، بحسب البيانات.
وكان آخر حريق من هذا التصنيف قد وقع عام 1996، وأودى بحياة 41 شخصًا.
كما أظهرت أن درجات الحرارة المنخفضة تعزز النشاط الأيضي، وتحديداً، تُحفز حرق السعرات الحرارية بشكل أفضل وتزيد كتلة الأنسجة الدهنية البنية (أو الجيدة). وهذا بدوره يُمكن أن يُؤدي إلى حساسية إنسولين أكثر فاعلية في الجسم.
كما ستمنع السدود العالية تدفق المياه المحملة بالطمي إلى فيتنام، مما قد يسبب الجفاف في “ حوض الأرز ” الزراعية في فيتنام والسهول الفيضية في كمبوديا وفقًا لبريان إيلر ، مدير برنامج مركز ستيمسون في جنوب شرق أسيا الواقع في واشنطن.
يعيش 60% تقريبًا من سكان المنطقة في مناطق ذات إجهادٍ مائيٍ شديد.
وأشار إلى أن الخلاف يدور حول خوارزميات التطبيق والبيانات، التي ترى الولايات المتحدة وأوروبا أنها قد تُستخدم للتأثير على الرأي العام، فيما تعتبر الصين أن تطبيقاتها -ومنها "تيك توك"- تمثل مصدر فخر وقوة لا يمكن التنازل عنه بسهولة، مقابل أوراق ضغط أخرى مثل الرقائق الإلكترونية وفول الصويا والتكنولوجيا المتقدمة التي تمتلكها أميركا.
وأعيد عامر في نهاية المطاف إلى باكستان بمساعدة السفارة الباكستانية.
أن أبدأ تعليمًا بدأ في طقوس الصباح الباكر وانتهى بروعة وجمال تلك المدينة التي كانت تكشف عن نفسها مع شروق الشمس وانزلاقها عبر أسطح المنازل والعلّيات والواجهات.
في هذه الأثناء نأى رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بنفسه عن منشور محذوف لمستشاره توباز لوك على موقع اكس (تويتر سابقًا) والذي ألمح إلى مسؤولية تل أبيب عن الهجوم قبل أن يتم حذفه.
فمنذ سقوط النظام، أجرى الشرع محادثات مع قسد لدمجها ضمن الدولة السورية، وهي محادثات من المرجح أن تتأثر بشدة بسبب القتال الأخير.
وقال يوري سليوسار، حاكم منطقة روستوف، إن إعلان حالة الطوارئ على المستوى الاتحادي سيتيح اتخاذ تدابير إضافية لدعم المزارعين، وفق وكالة "رويترز".
وفي هذا السياق، قال المحلل العقاري أحمد الشهيل، إن أسعار الإيجارات في مدينة الرياض حاليا قد عادت إلى مستويات عام 2020، مرجعاً ذلك إلى مجموعة من العوامل، أبرزها ممارسات بعض المستأجرين والمستثمرين في السوق.
وقال مدير عام الشركة، علي نزار الشطري، إن "العراق حصل على زيادة في صادراته النفطية بعد إنهاء التخفيض الطوعي تدريجياً من قبل تحالف "أوبك بلس".
يشار إلى أن العرض الخاص لـ"درويش" أقيم في أغسطس الماضي، بحضور نجوم العمل عمرو يوسف ودينا الشربيني وتارا عماد ومصطفى غريب وصبا مبارك.
وأضاف إيدي في مقابلة على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة "عبروا عن انزعاجهم مما حدث، ثم أوضحنا أن هذا الأمر ليس على جدول أعمال الحكومة هكذا... أعتقد أنه جارٍ تسوية هذه القضية تحديدا". ولم يدل بمزيد من التفاصيل.
كشفت الهيئة العامة للنقل عن تحذيراتها من ممارسة أي نشاط من أنشطة النقل البري على الطرق دون ترخيص، مؤكدة أن المناداة أو عرض خدمات نقل الركاب في المواقع العامة أو غير المخصصة يُعد مخالفة صريحة وفقًا للنظام الجديد للنقل البري على الطرق، الصادر بالمرسوم الملكي رقم (م/188) بتاريخ 24/8/1446هـ.
كما سُئل المخرج عما إذا كان يعتبر نفسه “صريحًا” مقارنة بغيره من صناع الأفلام المعروفين في هونغ كونغ.
وبعد سيطرة النجمين الأرجنتيني ليونيل ميسي والبرتغالي كريستيانو رونالدو على هذه الجائزة لعقد ونصف من الزمن حيث فازا بها 13 مرة بين 2008 و2023 (8 مرات للأول و5 للثاني)، بات التناوب على نيلها مفتوحاً تماماً منذ انتقال الأول إلى إنتر ميامي الأميركي والثاني إلى النصر السعودي.
خلال الحرب الباردة كانت الولايات المتحدة أحد أبرز مورِّدي الأنظمة الفاشية في السلفادور وغواتيمالا وهندوراس بالأسلحة والأموال ونظم التدريب.
يأتي ذلك فيما حذر الكرملين من أن "تزويد أوكرانيا بصواريخ توماهوك الأميركية لن يغير الوضع في ساحة المعركة".
وأشادت السعودية باعتماد الجمعية العامة إعلان نيويورك، بصفته بديلاً مبدئياً وواقعياً لدائرة العنف والحروب المتكررة، ويؤكد كذلك أن غزة والضفة الغربية أرض فلسطينية واحدة، وبذلك يرفض الإعلان مسائل التهجير أو فرض إسرائيل وقائع جديدة، كما يرسم مساراً لا رجعة فيه لبناء مستقبل أفضل للفلسطينيين والإسرائيليين ولشعوب المنطقة كافة.
يعتقد المحللون بأن قناة فاونان تيكو ستساعد الصين في توسيع نفوذها الاقتصادي والجيوسياسي في كمبوديا والمنطقة الأكبر، لكن هيمنة الصين من شأنها أن تثير قلق الولايات المتحدة وفيتنام.
انضم أيضًا المؤثرون خارج ريو غراندي دو سول إلى حملات وإجراءات التبرع الضخمة.
كما تعهد حزب الشعب الجمهوري المعارض الرئيسي ومرشح تحالف الأمة الرئاسي، كمال كليجدار أوغلو، بإعادة اللاجئين السوريين في غضون عامين من الانتخابات.
وكانت وزارة البلديات والإسكان السعودية قد أصدرت اللائحة التنفيذية المُحدَّثة لرسوم الأراضي البيضاء بتاريخ 22 أغسطس 2025م، كما أصدرت تحديد النطاقات الجغرافية لرسوم الأراضي البيضاء في مدينة الرياض 27 من الشهر ذاته.
قام تشانج، وهو موظف سابق في أحد الحانات المحلية ( إزاكايا ) خلال الحكم الياباني ، بتطبيق مهاراته في مزج المشروبات على صنع الشاي الأسود، ومن هنا ولد المشروب المثلج الرغوي، الذي سرعان ما أصبح شائعًا.
تُعتبر أكبر ميزة عند شراء هاتف أندرويد هي وجود أكثر من علامة تجارية متاحة؛ فهناك هواتف سلسلتي "غالاكسي إس 25" من "سامسونغ" و"بيكسل 10" من "غوغل"، فضلًا عن "ون بلس 15".
لما كانت المملكة المغربية أقرب نقطة بين أوروبا وأفريقيا، يحاول العديد من المهاجرين دخول أوروبا عبرها، وعمليات العبور غير الشرعية آخذة في الارتفاع.
في الوقت نفسه، قد تتردد الشركات الأجنبية الخاصة بسبب عدم اليقين بشأن تاريخ تحقيق عائد على استثماراتها.
لحين تأييد محكمة الاستئناف العليا الحكم، سيبقى إمام أوغلو حتى ذلك الحين رئيس بلدية اسطنبول.
تأسست مدينة بيرابورا دو بوم جيسوس بعد تقارير عن معجزات فيها، وأصبحت وجهة دينية وتراث تاريخي وثقافي.
أما الرسم، من ناحية أخرى، فهو كأن تواجه نفسك مباشرة؛ إنه يتطلب الصدق.
ذكرت اليونيسف أن أكثر من واحدة من كل ثمان فتيات في إفريقيا جنوب الصحراء الكبرى يتعرضن لشكل من أشكال الاعتداء الجنسي في فترة الطفولة.
بعض الافتراضات كانت تبدو كحقائق، وبقت غير مؤكدة لفترة طويلة.
في حين سجلت نيو أورلينز حوالي 400 ألف نازح، فإن الولاية البرازيلية لديها بالفعل أكثر من 500 ألف نازح.
مع ذلك، أظهرت التغطية الإخبارية، من ناحية أخرى، النهج الإيجابي لرئيس الوزراء تجاه الذكاء الاصطناعي.
كما سمح النظام الجديد للمؤجر بالمطالبة بإخلاء العقار وفق ثلاث حالات، تخلُّف المُستأجِر عن السداد، ووجودُ عيوبٍ هيكلية في العقار تُؤثر على سلامته وسلامة الساكنين وفقَ تقرير فني مُعتمَد من الجهة الحكومية المُختصَّة نظاماً، والأخيرة رغبة المُؤجر في استخدام الوحدة العقارية السكنية لاستخدامه الشخصي، أو استخدام أحد أقاربه من الدرجة الأولى. كما سمحت للمؤجر بالاعتراض على القيمة الإيجارية إذا كانت الوحدة العقارية قد خضعتْ لأعمال ترميمات إنشائية أو هيكلية جوهرية أثّرَت في قيمتها الإيجارية.
واختتم البيان: "يتم كشف جميع مخططاتهم الإجرامية، ويُعاقب الأشخاص الذين وافقوا على التعاون مع العدو بأحكام سجن طويلة، ولتفادي الاستفزازات من قبل جهات مشبوهة عبر الإنترنت، ندعو المواطنين الروس إلى توخي الحذر وتجنب استخدام تطبيقات المراسلة مثل "تلغرام" و "واتساب" للتواصل مع جهات مجهولة".
كما طُلب من المجموعة إصدار بيان تبرئ فيه نفسها من المسؤولية.
وتوقعت الوكالة أن يتقلص عجز الموازنة في المغرب إلى 3% من الناتج المحلي الإجمالي بحلول عام 2026، بدعم من ارتفاع الإيرادات الحكومية.
فقد فرّوا من القصف في سوريا، فإذا به يلاحقهم إلى السودان.
جاء الاعتراف أمام الكاميرا من لورينز كراوس (53 عاماً) يوم الخميس، بعد يوم من إعلان الشرطة انتشال جثتين من المنزل في ألباني في إطار تحقيق وجد أن والدي كراوس، فرانز وتيريسيا، لا يزالان يتلقيان مدفوعات الضمان الاجتماعي رغم عدم رؤيتهما أو السماع منهما منذ سنوات.
فيما أوضح رئيس الوزراء الإسرائيلي لاحقاً خلال لقاء جمعه مع عدد من "المؤثرين" الأميركيين على مواقع التواصل، أهمية خوض معركة أو حرب مضادة. وقال إن الحملة "التشويهية" على بلاده مدعومة بأموال العديد من المنظمات غير الحكومية.
وتتفاوت التبريرات من إنسان لآخر، فهناك من يستخدم المنطق والحقائق التي تستعجل له القبول، وقد يكون السماح.
هل انتهى زمنُ عطارد الإسرائيليّ رَبِّ الزئبق عند الرومان القدماء، القادر على اتخاذ أيّ شكل يريد ليخدع ويدمر من يشاء في جبل الأوليمب، جبل آلهة اليونان؟
يتسبب ثاني أكسيد الكربون والغازات الضارة الأخرى في ارتفاع درجة حرارة الأرض، مما يؤدي إلى تغير المناخ وأحداث مناخية متطرفة مثل الفيضانات وحرائق الغابات والأعاصير الأكثر تواتراً وشدة.
ففي 23 مايو/أيار من هذا العام، دعت جماعة حفظة الإسلام (وهي جماعة دعوية إسلامية ديوبندية) إلى احتجاجات على مستوى البلاد للمطالبة بإلغاء تقرير لجنة إصلاح المرأة، ووصفتها “بلجنة العاهرات” .
وقال حاكم مصرف سوريا المركزي، عبدالقادر الحصرية: "تمثل ماستر كارد بما تمتلكه من شبكة عالمية واسعة، وحلول تقنية متطورة، وخبرة عميقة في قطاع المدفوعات، واحداً من أهم الشركاء الاستراتيجيين لدعم جهود سوريا لبناء نظام مالي قوي".
وعلى الرغم من انتشار هذا النمط، تختار العديد من العائلات اليوم التّحدث باللغة الفرنسية في المنزل، مفضّلةً عدم تعليم أطفالها اللّغات المحلية .
وظهر آلون أوهل (24 عاماً) وهو يرتدي قميصاً أسود بينما يشاهد كلمة يلقيها رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو على شاشة تلفزيون أمامه، ويقول فيها إنه ينظر في البحث عن حلول لإعادة الأسرى.
«حماس» أفسدت «خريطة الطريق» في 2003 بتفجيرين منفصلين في حافلتين قتل فيهما أربعون إسرائيلياً. ونجحت مرةً أخرى في تخريب مؤتمر أنابوليس عام 2007، ثم عطلت خطة ترمب للسلام عام 2020 حيث نفذت ثلاث هجماتٍ منفصلة.
كما وضع التقرير عدة سيناريوهات للتعامل مع الأسعار المدعمة لليوريا، منها أن يتم زيادة الأسعار تدريجيا والثاني التحول لنظام دعم نقدي للمزارعين.
فقد اعتدى الضباط على الصحفيين، وصادروا معداتهم، ونفذوا اعتقالات عنيفة.
وتقول وزارة الدفاع الأميركية إن الطائرات المسيّرة ستتيح توسيع ساحة المعركة، وإرباك العدو، وإغراق دفاعاته، وضرب أهداف من دون خسائر بشرية كبيرة أو معدّات باهظة.
واتفق ثمانية أعضاء في "أوبك+" في وقت سابق من الشهر الجاري على رفع وتيرة إنتاج النفط بمقدار 137 ألف برميل يومياً في أكتوبر/تشرين الأول، وهو أقل بكثير من الزيادات الشهرية البالغة حوالي 555 ألف برميل يومياً في سبتمبر/أيلول وأغسطس/آب و411 ألف برميل يومياً في يوليو/تموز ويونيو/حزيران.
حتى نظام المدفوعات البرازيلي ، وقع مؤخرًا ضحية هجومٍ كبير.
وحذر خبراء الأرصاد من استمرار هطول الأمطار الغزيرة حتى الأول من أكتوبر/تشرين الأول، مما يزيد من مخاطر الفيضانات والانهيارات الأرضية في الأقاليم الشمالية والوسطى.
خارج البلاد، لا سيما في المدن التي تضم جاليات فنزويلية كبيرة مثل نيويورك ومدريد وسانتياغو، يحتفل الفنزويليون علنًا باعتقال مادورو.
ونقلت وكالة "بلومبرغ" للأنباء عن الوزير قوله إن وزارة المالية تعمل مع الجهات ذات الصلة "لربط النقاط المختلفة" في مسار تدفق رؤوس الأموال، بهدف تقييم ما إذا كانت هناك أنشطة غير طبيعية أدت إلى ارتفاع قيمة البات التايلاندي أمام الدولار، وفق ما نقلته الوكالة الألمانية "د.ب.أ".
وتشمل المشاريع 63 مشروعًا لمنظومة البيئة والمياه والزراعة، بتكلفة مالية تتجاوز 20.8 مليار ريال، إضافة إلى وضع حجر الأساس لـ59 مشروعًا جديدًا بقيمة تتجاوز 8 مليارات ريال.
أظهرت بيانات رسمية أصدرتها وزارة المالية الصينية، اليوم الاثنين، أن أداء الشركات المملوكة للدولة والشركات التي تديرها الدولةفي الصينشهد تحسنًا خلال الأشهر الثمانية الأولى من العام الحالي.
وأعرب الوزير فيصل بن فرحان عن أن بلاده ستواصل العمل مع الشركاء نحو تحقيق سلام عادل وشامل، مؤكداً أن "حل الدولتين" يشكل فرصة تاريخية لتحقيق السلام وتأكيد الالتزام الدولي بإقامة دولة فلسطينية عاصمتها القدس الشرقية على حدود عام 1967.
ويوضح هيكل جديد المشاركة المستمرة والكبيرة لعملاق التكنولوجيا الصيني "بايت دانس" في تيك توك الأميركي.
تحدثت فلاست مع عميد كلية الاقتصاد والمالية في جامعة ألماو، قاسمخان كاباروف حول مدى تغير الصندوق القومي في السنين الأخيرة.
وأعربت قيادة النيجر، التي تولّت السلطة في صيف عام 2023 إثر انقلاب، مرارا عن رغبتها في إجراء إصلاح جذري لنظام تعدين اليورانيوم على أراضيها من قِبل الشركات الأجنبية.
في سباق القفز الثلاثي للسيدات ، حصلت ليانيس بيريز هيرنانديز من كوبا، بطلة العالم أربع مرات، الميدالية الذهبية بقفزة قياسية بلغت 14.94 متر، وهو رقم قياسي عالميًا.
وقال جوسوياك إنّ الجهات التنظيمية الأوروبية "تخلق تجربة أسوأ لمواطنيها – (أي) مستخدمينا"، مضيفًا: "إنهم يُقوّضون الابتكار، وينتهكون ملكيتنا الفكرية، ويُلحقون الضرر بالخصوصية والأمن".
كانت السيارة رقم 31 متقدمة بأكثر من دقيقة على بقية السيارات في مرحلة ما، لكن الفارق تقلص عندما دخل لولام إلى منطقة الصيانة للمرة الأخيرة.
طلبت بصيري اللجوء إلى برلين في ديسمبر/كانون الأول 1983، وبدأت حياتها في المنفى.
وكما هو الحال في مدغشقر، يعبرون عن حب عميق للوطن والتزام راسخ بحرية التعبير.
في هذا الإطار، أوضح رئيس جمعية الهواة للصيد وحماية البيئة، بولاية الوادي (637 كيلومترا جنوب العاصمة الجزائر) عبد الكريم حساني، أن الصيد الجائر هو "ممارسة الصيد بطرق غير قانونية أو غير منظمة مثل الصيد في مواسم التزاوج والتكاثر أو صيد أعداد كبيرة دون مراعاة قدرة الطبيعة على التجدد".
في موريتانيا، يعد الشاي جزءًا من التراث الثقافي الوطني.
إذا كان القمع ممنهجًا، فسرعان ما يتحول إلى عمل تجاري.
مع ذلك، من المحتمل أن تكون هذه الأرقام أقل من الواقع الفعلي.
بالمثل، كان لدى المقاتل السابق في حرب العصابات جوستافو بيترو ، رئيس كولومبيا الحالي، الذي أعاد تنشيط العلاقات الدبلوماسية مع فنزويلا بسرعة عند توليه السلطة، شكوك قوية حول العملية الانتخابية الفنزويلية وأصر على نشر سجلات التصويت.
شملت أفعاله إقالة القضاة المستقلين ، و إعادة هيكلة اللجنة الانتخابية لتناسب برنامج أعماله، وفرض قوانين إعلامية تقييدية تستهدف أي شخص ينتقد حكومته.
سد النهضة الإثيوبي الكبير، جوبا، إثيوبيا عام 2019.
أظهر استطلاع عالمي نُشر في أبريل/نيسان حجم المشكلة.
وفي وقت لاحق من اليوم، من المتوقع أن يدلي ما لا يقل عن خمسة مسؤولين في مجلس الاحتياطي الاتحادي بتصريحات، من بينهم رئيس بنك الاحتياطي في نيويورك جون وليامز والعضو الجديد ستيفن ميران.
وبالتأكيد لا توزع هذه الكميات بعدالة على البشر، حيث يبلغ متوسط نصيب الفرد أقل من 3 غرامات من الذهب فقط، فإذا كان لديك كمية من الذهب أنت وأسرتك تتجاوز هذا المتوسط لكل فرد فأنت غالباً من الأثرياء، خاصةً وأن البنوك المركزية تقلص هذا المعروض عبر احتفاظها بنحو 17% من الذهب العالمي المقدر قيمته بـ24 تريليون دولار.
كما قال المبعوث الفرنسي، إن القوى الأوروبية زادت جهودها للتوصل إلى حل مع إيران، مشيرا إلى أن إعادة فرض عقوبات الأمم المتحدة لا تعني نهاية السبل الدبلوماسية مع طهران.
على سبيل المثال، قال الفلاحون أن الزيادة في أسعار الوقود أثرت في كل شيء بدءً من الحراثة، والنقل، حتى الحصاد.
خلاف ذلك، يتعيّنُ على الدولِ الأفريقيةِ أنْ تكونَ قادرةً على تطويرِ وترويجِ تقنياتِها ؛ كي يتسنى لها الأملُ في شراكةٍ عادلةٍ .
وخلال الحرب، تعرضت روسيا لانتكاسة حيث تلقت بحريتها هزائم عديدة من اليابانيين.
بعدئذ يُترك القدر يبرد قليلًا، ثم يمكن ترك مشروب إكليل الجبل لينشر رائحته المنعشة والمريحة في أرجاء المنزل، أو يتم صب السائل المبرد في زجاجة رذاذ لصنع مرطب طبيعي ومعطر جو، لافتة إلى إنها طريقة سهلة لملء غرف المنزل برائحة زكية بلطف.
فقد حافظت كل من الولايات المتحدة وإسرائيل على مواقف عدوانية تجاه إيران، مستشهدة بالمخاوف بشأن طموحات طهران النووية ونفوذها في الصراعات بالوكالة في المنطقة.
بصفتها رئيسة للمكسيك الآن، ستُذكِّر إسبانيا بأن الديون لم تُنسَّ قط.
وقال ترامب للصحفيين أمس الخميس في المكتب البيضاوي بينما كان يثني على حجم الأموال التي قال إن الرسوم الجمركية الشاملة قد جلبتها "لدينا في اليابان 550 مليار دولار، وفي كوريا الجنوبية 350 مليار دولار. هذا مُقدَّمًا".
قامت السلطات بالطلاء فوقها، مُدّعيةً أنها مُخربة سياسيًا، ومنعت استخدام أي أدوات فنية أخرى.
تقول ديدكوفسكا: “منذ ولادة ابني كنا نقرأ كل مساء”.
لم تكن السعودية مجرد جار جغرافي كبير، بل كانت وما زالت وستبقى الامتداد الطبيعي الذي تتكئ عليه البحرين في أوقات الرخاء كما في لحظات الشدة.
كما جدد في مؤتمر مشترك مع وزراء خارجية الأردن ومصر والنرويج، ومبعوث أوروبا للسلام، التأكيد على أن تنفيذ تحالف حل الدولتين سيضمن الأمن والسلام للمنطقة، إذ يبني التحالف مساراً واضحاً لإنصاف الشعب الفلسطيني، ويحمل كذلك آلية فعالة لدعم الفلسطينيين.
بعد أكثر من عام، باتت هذه الاحتجاجات تندمج مع تحركات أحدث تعكس مخاوف جيلية أعمق تتعلق بالعدالة الجندرية، وتكافؤ فرص الوصول إلى المعرفة، والحراك الاجتماعي، ومستقبل المؤسسات العامة.
وخلال الأيام الأربعة عشر التي قضاها في سوريا، وصف حنا كرال الظروف في حمص، التي كانت ذات يوم معقلاً للمقاومة ضد الأسد، وفي المنطقة بشكل عام، بأنها قاسية للغاية.
في مارس/آذار 2011، عندما نزل الشعب السوري إلى الشوارع لأول مرة مطالبًا بالكرامة والحرية والإصلاح، واجه نظامًا رد بالرصاص والقنابل، وقوبلت المظاهرات السلمية في الربيع العربي بالقوة الغاشمة لدكتاتورية يائسة للتشبث بالسلطة.
يشبه ارتداؤه الساعة، لكنه يضيف لمسة مستقبلية، حيث يكفي تحريك الأصابع أو قبض اليد للتنقل بين التطبيقات أو التحكم بالصوت كما لو كنت تدير مقبضًا غير مرئي.
يعتقد ني هوي هوا، الخبير الاقتصادي من جامعة رينمين، أنه لمعالجة الأزمات الاقتصادية الحالية، تحتاج الصين إلى إصلاح مؤسسي للسماح للقطاع الخاص بالنمو.
وفقًا لبياناته، لقي 30 طفلًا مصرعه في العامان الماضيان إثر اصطدام مركبات نقل البضائع بهم.
وفي ما يخص مطالبة المشرعين الإيرانيين علناً بتصنيع القنبلة النووية، فهو أمر لم يعد المجتمع الدولي يأخذه على محمل الجد. فإيران تعي أن تصنيع السلاح النووي يجعلها هدفاً يسيراً للآلة العسكرية الإسرائيلية والأميركية، بل إن النخبة الإيرانية تعي أنه ربما من الصعب على إيران الانسحاب من معاهدة حظر الانتشار النووي، فإيران ليست موقعة على الاتفاق فحسب بل أيضاً البروتوكول الإضافي الذي يضع مزيداً من إجراءات الرقابة والتفتيش الزائدة على المنصوص عليها في المعاهدة، ومن ثم فإن إيران الموقعة طواعية على المعاهدة والبروتوكول تعي أن ليس من مصلحتها الانسحاب الذي سيجعل من أي هدف داخل إيران ومنشآتها النووية هدفاً مشروعاً للضربات الأميركية والإسرائيلية.
قام قسم التّحقيق بالجرائم الإلكترونيّة بشرطة العاصمة داكا بتحليل 406 حالة من السّنوات السّابقة ووجدوا أنّ 24 بالمئة منها كانت مرتبطة بحالات احتيال عبر الإنترنت تتخفّى تحت مخطّطات المراهنات، المقامرة، الألعاب، والاستثمار.
صفار البيض: على الرغم من أن البيض لا يحتوي على كمية اللوتين الموجودة في السبانخ، إلا أن اللوتين الموجود في الصفار أسهل امتصاصًا في الجسم. كما يحتوي البيض على البروتين والدهون الصحية التي تساعد على الامتصاص.
إذ تشتَّتت بعض الأسر؛ وتقَّطعت بآخرين السبل فظلوا دون جوازات سفر أو بوثائق منتهية الصَّلاحِيَة.
أبرمت بريطانيا أول اتفاق بشأن الرسوم الجمركية مع ترامب في مايو/أيار الماضي غير أن تنفيذ الاتفاق لم يتم بالكامل.
أقرَّ تقريرٌ لاحقٌ صادرٌ عن الأممِ المُتَّحِدةِ بأنَّ أكثرَ من 300 هكتارٍ من الأراضي الزراعيَّةِ قد تضرَّرتْ، وفُقِدَ حوالي 60 هكتار منها بالكاملِ، وأنَّ أكثرَ من 4500 صيادٍ شاهدوا مَصدرَ دخلِهم الرئيسيَّ يختفي.
ويليس، ومُستخدمة بتصريح منه)؛ ودونا توماس، مديرة الموارد البشرية في الصليب الأحمر الجامايكي، والتي شاركت أيضاً بصفة متطوعة في أعقاب العاصفة (الصورة مُقدمة من د.
يجب أن تسعى كل المدارس لدمج أنشطتها بحيث تشمل الجميع.
وأفاد الرئيس الفرنسي بأن الدولة الفلسطينية يجب أن تكون منزوعة السلاح.
مثل أي شخص آخر، عندما ضرب الوباء، عزلت نفسي في الاستوديو.
ولم يكن رد الحكومة عبر الإصلاحات، بل بفرض قيود جديدة على المنصات الإلكترونية والناشرين الرقميين.
وأضاف أن هناك خطة طموحة بقيادة الشيخ أحمد عبدالله الصباح لتطوير المنظومة الإسكانية عبر تفعيل القوانين المتعلقة بالمطور العقاري وجعل المشاريع أكثر جاذبية للمستثمرين. وذكر أن المؤسسة العامة للرعاية السكنية تمتلك الآن أراضٍ جاهزة للتطوير، وأن البنية التشريعية باتت جاهزة لتنفيذ مشاريع المدن الإسكانية.
وأودت الحملة العسكرية الإسرائيلية في غزة بما لا يقل عن 65926 شخصاً، معظمهم من المدنيين، وفقاً لأرقام للقطاع الصحي في غزة.
استمرت الحرب؛ وقبل القرار كانت واشنطن هددت بأنه ما لم تطلق حماس سراح جميع الرهائن فإنها لن تحصل على وقف إطلاق النار وإنما على جهنم.
يظهر تقرير المركز الدولي للتنمية المتكاملة للجبال أن فقدان كتلة الأنهار الجليدية زاد بنسبة 65 في المائة في العقود الأخيرة.
ولكن إذا فهمنا أن الهشاشة أمر طبيعي، فسوف نستجيب بهدوء أكبر ونتجنب تصعيد موقف كان من الممكن احتواؤه.
أ.م: ما هي العقبات التي واجهتك في أثناء الرسم في السجن، وكيف تغلبت عليها؟
وفقًا للحاظ علي ، صحفي يعمل مع وكالة الأنباء الفرنسية، العدد الدقيق للأطفال العاملين في خيبر باختونخوا غير متوفر.
تتفاقم هذه التحديات في القضايا المرتبطة بمشروعات بنية تحتية كبرى ممولة من مصارف تنمية متعددة الأطراف.
وتشمل المشاريع المخطط لها، قطاعات رئيسية، مثل: الطرق والنقل، وإنتاج الطاقة والكهرباء، والبنى التحتية الرقمية، والتنمية الحضرية والريفية، وفقاً لوكالة الأنباء السعودية (واس).
وكانت تركيا قد فرضت تلك التعريفات الجمركية في عام 2018 رداً على الرسوم التي أقرتها إدارة ترامب خلال ولايته الأولى.
وسبق لأهلي جدة خوض 5 مباريات سابقة أمام فرق مصرية لم يعرف الفوز سوى في واحدة منها، كما كانت جميع مواجهاته أمامها في بطولة الأندية العربية.
ويعود ذلك إلى توقيع الصين في يونيو 2010، من خلال شركة “بولي-هوندونغ” لصيد الأسماك السطحية، اتفاقية تعاون لمدة 25 عامًا مع موريتانيا.
وقالت لورا إدلسون، الأستاذة في جامعة نورث إيسترن التي أشرفت على مراجعة النتائج، إن هذه النتائج تُشكِّك في جهود ميتا "لحماية المراهقين من أسوأ جوانب المنصة"، مضيفة: "باستخدام سيناريوهات اختبار واقعية، يُمكننا أن نرى أن العديد من أدوات السلامة على إنستغرام ببساطة لا تعمل".
من المتوقع أن تستمر المحاكمة نحو أربعة أسابيع، وستعتمد بشكل كبير على اتصالات ووثائق "أمازون" الداخلية، بالإضافة إلى شهادات من مسؤولين تنفيذيين وخبراء في "أمازون".
يجعل الإطار القانوني الصيني من المستحيل على تطبيقات الوسائط الاجتماعية الأجنبية دخول السوق الصينية.
فقد أعلن نتنياهو في خطاب مصور ألقاه مساء الأحد، أن إسرائيل لن تتخلى عن المناطق العازلة داخل سوريا، حيث تتمركز قواتها الآن، وفقا لصحيفة "تايمز أوف إسرائيل".
وكشفت المعاينة أن المعمل يجمع ويبيع الدم، في انتهاك لقانون تنظيم عمليات الدم وتجميع البلازما، الذي يقصر هذه الأنشطة على بنوك الدم المرخصة تحت إشراف طبي متخصص.
زارت مجموعة من المشرعين الأميركيينالصينلإجراء محادثات الأحد، وهو أول وفد من مجلس النواب يزورها منذ عام 2019، حيث يكثف أكبر اقتصادين في العالم مشاركتهما في محاولة لتحقيق استقرار العلاقات الثنائية.
​في كل مرة يشعران فيها أن القدر قد يميل لصالحهما، يظهر اختبار جديد؛ هادئ، بلا رحمة، وحتمي.
من عام 2020 إلى عام 2022، غرقت إثيوبيا في صراع وحشي بين الحكومة الفيدرالية والجبهة الشعبية لتحرير تغراي.
وأشار الحماد إلى أن الأحكام النظامية الجديدة ستُسهم في ضبط الأسعار الإيجارية وتحقيق التوازن العقاري وتعزيز الاستقرار التعاقدي في عقود الإيجار السكنية والتجارية، وزيادة الشفافية والموثوقية وحفظ حقوق جميع الأطراف من خلال إيقاف الزيادة السنوية للإيجار في الرياض وتثبيت أجرة العقارات الشاغرة لمدة خمس سنوات قادمة واعتماد "التجديد التلقائي" كقاعدة أساسية للعقود في جميع مدن المملكة، وتحديد حالات عدم التجديد من قبل المؤجر في مدينة الرياض، والتأكيد على وجوب توثيق جميع العقود في شبكة "إيجار"، بما يضمن بناء علاقة متوازنة تحمي حق المستأجر في الاستقرار، وحق المؤجر في ملكيته ضمن إطار نظامي واضح.
وقال ميرتس، إن ألمانيا تعارض مصادرة الأصول، لكنه تطرّق إلى "حلّ قابل للتطبيق" يقضي بإقراض كييف 140 مليار يورو من دون فوائد يتمّ ردّها "بعد قيام روسيا بالتعويض عن أضرار الحرب"، وفق وكالة "فرانس برس".
توقع ضخ استثمارات تتجاوز 350 مليون دولار في أعمال الاستكشاف وحفر الآبار المستهدفة بما يُعزز إنتاج الغاز الطبيعي اليومي بكميات مبدئية تتجاوز 850 مليون قدم مكعبة تُضاف إلى إنتاج الغاز بالبلاد.
تعتبر الضغوط التي قد تفرضها هذه الاضطرابات الاقتصادية على شبكات الأمان الاجتماعي في هذه البلدان جديرة بالاهتمام أيضًا.
غالبًا ما كان يشهد اونتشان زملاءه في جامعته يقللون من شأن زملائهم في حرم سيجونغ الجامعي، حيث درجات القبول أقل، ويحاولون الابتعاد عنهم.
يُنظر إلى المحتجزين على أنهم “ ضحايا اضطهاد ذي دوافع سياسية ” من قبل الحكومة التي كان يقودها سابقًا نيكولاس مادورو.
من جهته عقد وزير الداخلية والجماعات المحلية الجزائرية، السعيد سعيود، اجتماعا ظهيرة الأحد، "لدراسة آثار التقلبات الجوية والوقاية من الفيضانات"، حيث ذكر بيان للوزارة أنَّ "المسؤول الأول عن القطاع، أمر بمباشرة عمليات تفتيش فورية وخبرة تقنية معمقة تحت إشراف المفتشية العامة والمندوبية الوطنية للمخاطر الكبرى وكذا الديوان الوطني للأرصاد الجوية لتحديد الأسباب الفعلية وراء الآثار المسجلة، إضافة إلى التحقق من مدى اتخاذ الإجراءات الاحترازية التي سبق التأكيد عليها والتحديد الدقيق للمسؤوليات".
تعرض شاشة "راي بان" حاليًا شاشة على أحد جانبي مجال رؤيتك.
وتابعت قندريشة أن الثقة التي تمنحها السلطات لصناع المحتوى ستدفعهم إلى الاجتهاد أكثر وتجويد أعمالهم، مؤكدة أنها "سعيدة بهذه الخطوة التي تجعل كل صانع محتوى يفتخر ويجتهد أكثر في نشر صوته وفي توظيف إبداعه في حسابه الخاص، مهما كان نوع محتواه ثقافياً أو سياحياً أو إعلامياً أو دينياً أو رياضياً... بهدف التغيير الإيجابي والتأثير الجيّد المحسوس".
الصورة : فرناندو فرازاو/ أجينسيا برازيل ، مصرح باستخدامها.
وأوضحت الوزارة أن اللائحة تعتمد آلية مُطورة لتطبيق الرسوم من خلال تقسيم النطاقات الجغرافية المستهدفة إلى شرائح بناءً على أولويات التطوير العمراني داخل المدينة، إذ تفرض رسومًا سنوية بنسبة تصل إلى 10% من قيمة الأرض للشريحة ذات الأولوية القصوى للتطوير العمراني.
فيديوهات رقص تجمع محمد رمضان مع زوجة ابن ترامب وابنتها
بدأت فيرس، بواسطة الأفلام، ترجمة الأفكار النسوية إلى قصص مرئية.
قرر البدء في الترويج للغته الأم في عام 2023.
في عام 2009، أفادت هيومن رايتس ووتش عن استخدام إسرائيل للطائرات دون طيار المسلحة في غزة.
وحسب نادي الأسير الفلسطيني وهيئة شئون الأسرى والمحررين ، اعتُقلت 300 أسيرة في عام 2023، منهن 184 بعد عملية طوفان الأقصى في 7 أكتوبر / تشرين الأول 2023.
ويعد ارتفاع نسب الهدر الغذائي في السعودية تحدياً كبيراً على مستوى الاقتصاد والصحة والبيئة، حسب ما تشير إليه وزارة البيئة والمياه والزراعة، وفي الوقت الذي يشهد شهر رمضان إقبالاً لافتاً على شراء السلع الغذائية، فإن معدلات الهدر في الشهر ذاته تتضخم بصورة واضحة، مما يدق ناقوس الخطر بمسائل الأمن الغذائي التي حظيت بالتأكيد على أهميتها بالنسبة للحكومة السعودية.
فُرض حظر حظر تجول في كاتماندو في 8 سبتمبر/أيلول من الساعة 12:30 ظهرًا حتى 10 مساءً.
وقال وزير النفط العراقي حيان عبد الغني، أمس الجمعة، إن الاتفاق بين الحكومة الاتحادية العراقية وحكومة إقليم كردستان ومنتجي النفط الأجانب العاملين في الإقليم، سيشهد تدفق ما بين 180 ألفًا و190 ألف برميل يوميًا من النفط إلى ميناء جيهان التركي، وفق "رويترز".
كما تدعم الميزة ميزة الألوان والأيقونات المخصصة، وتعمل بسلاسة عبر أجهزة الكمبيوتر والهواتف الذكية.
وسيخضع البرنامج النووي الإيراني مجدداً لحظر على السلاح، وحظر على جميع أنشطة تخصيب اليورانيوم وإعادة معالجته، وأي نشاط مرتبط بالصواريخ الباليستية القادرة على حمل أسلحة نووية، بما في ذلك عمليات الإطلاق.
أعلنت "شركة المواساة للخدمات الطبية" عن انتهاء تنفيذ الأعمال الإنشائية للمستشفى الذي أقامته في مدينة ينبع الصناعية، وبدء التشغيل التجريبي وإجراء الاختبارات اللازمة للأنظمة الإنشائية والطبية اعتباراً من يوم الاثنين الموافق 29 سبتمبر 2025.
ونجح غفاساليا عبر هذه الاحتفالية في المزج بين التألق والتمرد، وأراد أن يكون للحدث بعد ثقافي يتجاوز صداه حدود جمهور الموضة التقليدي.
تظهر القنوات المحلية على وسائل التواصل المختلفة، مما يساعد ليس فقط على تعلم اللغات بل أيضًا استخدامها في الحياة اليومية.
لذلك استمرت اللغة الفرنسية في الهيمنة على مجالات رئيسية كالأوساط الأكاديمية والإعلامية والحكومية، ونُظرَ إليها كمخلّفٍ للتاريخ الاستعماري وبوابةٍ للتبادل الاقتصاديّ والفكريّ لعقودٍ بعد الاستقلال.
وأبقى البنك المركزي على سعر الفائدة القياسي عند 4.50% للاجتماع الرابع عشر على التوالي.
بشرط عدم الكشف عن هويتهم، أوضح مسؤولو وكالة التحقيقات الفيدرالية نوع المحتوى الذي واجهوه، بما في ذلك صور عارية لنجوم أفلام إباحية في الغالب مع نص مقدس مفروض على أجسادهم.
ارتفعت أسعار النفط عند التسوية في جلسة الجمعة لتواصل تسجيلمكاسب للأسبوع الثالث على التوالي، مع تخفيض روسيا صادراتها من الوقود بسبب الهجمات الأوكرانية على البنية التحتية للطاقة في البلاد.
تتحمل فرنسا نصيبها من المسؤولية عن الأزمة الملغاشية لسنة 2009 وكذا عن الأزمة الحالية.
ووفقا للنادي، سيغيب رافينيا لمدة تقدر بثلاثة أسابيع بعد تعرضه لإصابة في العضلة الخلفية للفخذ الأيمن.
وتابع ريني أنه بعدما غادر الرجل الكنيسة، طارده اثنان من عناصر الشرطة و"تبادلوا معه إطلاق النار"، مما أسفر عن مقتل الرجل.
كذلك أشار إلى تأييد الحكم الصادر لغيابها، حيث سيتم ضبطها وإحضارها، موضحاً أن آخر مرحلة قضائية متبقية هي المعارضة الاستئنافية، والتي تتطلب حضورها شخصيا.
وسلط المسح الضوء على تباين حاد بين أكبر اقتصادين في الاتحاد الأوروبي، حيث سجلت ألمانيا نموًا قويًا مع توسع نشاط الأعمال بأسرع وتيرة منذ مايو 2023، وفي الوقت نفسه شهدت فرنسا تراجعًا في نشاط الأعمال للشهر الثالث عشر على التوالي مع زيادة معدل الانكماش إلى مستوى هو الأكثر حدة منذ أبريل.
وفقًا لليونيسف ، يمتلك 42 بالمائة فقط من الأطفال الباكستانيين دون سن الخامسة شهادة ميلاد رسمية.
غالبًا ما يروي السجناء الناجون قصصًا عن الصمود والنجاة، وكل من تلك القصص مؤلم بشكل فريد، وكل منها مؤثر بنفس القدر.
ولا تزال كوبا ليبرتادوريس راهنا في الدور نصف النهائي الذي يضم فريقين برازيليين، إذ يواجه بالميراس نظيره ال دي يو كيتو الإكوادوري، فيما يصطدم فلامينغو براسينغ الأرجنتيني.
وأوضح ساينز سائق ويليامز، الذي حصد المركز الثالث في سباق آذربيجان ليصعد بفريقه إلى منصة التتويج للمرة الأولى منذ أربع سنوات "تم تحويل مسارنا بسبب عاصفة، لم نتمكن من الهبوط في نيس، لذلك هبطنا في وسط إيطاليا، واستأجرنا شاحنة صغيرة، ونحن الآن في طريقنا إلى موناكو".
في تمام الساعة التاسعة صباحًا يوم 16 أغسطس، ضرب زلزال بقوة 4.5 درجة منطقة شيزانغ على هضبة التبت .
وخلّفت هذه الحوادث حالة من القلق والهلع في صفوف السكان، من الخطر الذي أصبح يهدد حياتهم بشكل يومي، مطالبين بوضع حدّ لذلك أو بنقل الوحدات الصناعية للمجمع الكيميائي التونسي الى مكان بعيد عن الأحياء السكنية أو بغلقها.
دخلت المدرسة الابتدائية بعد زملائها بسنتين، وسرعان ما مرضت بسبب عدم كفاية ملابسها في شتاء يانبين القارس، مما أدى إلى تفويتها سنة دراسية أخرى.
أقدّر الحصول على أخبار عن الطعام والموسيقى والقضايا المحلية مع تحليل القصص الأكثر تغطية، والتي لها تأثيرات جيوسياسية.
كما دخلت جائحة كوفيد-19 القصة لا كدراما مفتعلة، بل بصفة سياق قاتم يجسد النزوح الجماعي للعمال المهاجرين وهشاشة حياة الفقراء في البلاد.
تتابع: ”بالإضافة إلى ذلك، فإن ’البرنامج الإذاعي‘ هو شكل يسمح للنساء، اللاتي يعتبر الجلوس أمام الشاشة رفاهية لا يستطيع تحملها إلا القليلات، بالاستمرار في إطلاع أنفسهن والاستماع إلى النساء الأخريات أثناء قيامهن بأعمالهن المنزلية ووظائف الرعاية.“ في نهاية هذه النسخة، سيتم التوقيع على البرنامج الإذاعي بشكل مشترك وتنتمي “إلى جميع الحقائق النسوية المشاركة، على سبيل المثال مجموعة ”النسويات الجزائريات“ الشابة جدًا.
هذه الخوارزميات ليست مجرد أكواد جامدة، بل أنظمة ديناميكية تحتاج إلى تحديثات مستمرة وتدريب دوري على بيانات ضخمة. ورغم أن "أوراكل" ستتمكن من نسخ الكود وتدريبه على بيانات أميركية، فإنها ستظل بحاجة إلى تحديثات دورية من الصين، ما يفتح الباب أمام نفوذ تقني مستمر لبكين.
بحث ما يقرب من 40 ألف لاجئ من الروهينغا عن ملاذ آمن في الهند منذ فرارهم من الإبادة الجماعية التي قادها الجيش في ميانمار عام 2017.
وهذا، إن كان هناك أي شيء، أكثر صحة في كوريا الجنوبية منه في أمريكا أو الدول المتقدمة الأخرى.
تعرضت مهندسة لعقر كلب شرس يخص حارس منتخب مصر، عصام الحضري. وذكر المحضر رقم 3540 لسنة 2025 جنح العلمين، أنه أثناء تواجد المهندسة على شاطئ قرية سياحية بالساحل الشمالي بمدينة العلمين شرق مطروح.
أجرت"شركة دار الماجد العقارية" (الماجدية)مراجعة لمحفظة عقاراتها المملوكة بالكامل في مدينة الرياض وتحديد مدى انطباق وتأثير رسوم الأراضي البيضاء، وتبين أن المحفظة تتكوّن من مشاريع قائمة إضافةً إلى مشاريع تحت التنفيذ، ووفقًا للتعريفات الواردة في اللائحة التنفيذية المُحدَّثة لرسوم الأراضي البيضاء، فإن هذه الأصول لا تُعد «أراضي بيضاء» خلال مرحلتي التشغيل أو التنفيذ.
سافرت أمهات المحتجين المسجونين في جميع أنحاء جورجيا، حيث التقين بالسكان ووزعن صحفًا تتضمن رسائل من المعتقلين.
وكتب لانداو على منصة إكس عقب محادثات مع وزير الخارجية المغربي ناصر بوريطة "سندعم الشركات الأميركية التي تتطلع إلى الاستثمار والقيام بأعمال تجارية في كل المغرب، بما في ذلك الصحراء الغربية"، وفقًا لـ "رويترز".
غير أنّه حتى الساعة السابعة صباحًا من يوم 16 يناير/كانون الثاني (بالتوقيت المحلي لفنزويلا)، تباينت الأرقام بشأن عدد السجناء المفرج عنهم.
وتراجع اليورو 0.07% إلى 1.1738 دولار، فيما انخفض الدولار الأسترالي 0.02% إلى 0.6589 دولار.
عدت إلى جبالها الرائعة وصور شبابي، لكن الزيارة كانت مريرة وحلوة في الوقت نفسه.
في حين كانت البنية التحتية للاتصالات في البلاد ضعيفة في الأصل، أصيبت بالشلل بسبب الحرب والأزمات الإنسانية المستمرة منذ قرابة العقد.
دعا رئيس الوزراء الهندي ناريندرا مودي خلال كلمة له اليوم الأحد المواطنين إلى التوقف عن استهلاك المنتجات الأجنبية واللجوء لبدائل محلية في ظلتوتر العلاقات التجارية مع الولايات المتحدة.
كما رفع القرار قيوداً عدة، بما في ذلك تجميد الأصول والمنع من السفر.
وقد أشعل هذا الأمر بحثه عن شفاء أعمق من خلال الممارسات الشامانية ، وتنظيم الجهاز العصبي، والتعاليم المتوارثة عن الأجداد، كما أشعل مهمته لمساعدة الناس على إعادة التواصل مع الحكمة القديمة من أجل الشفاء جسديًا وعاطفيًا وثقافيًا.
بينما كانت الأخبار تتحدث عن انهيارات، وتعرض مدن أخرى للفيضانات، وأخطاء صيانة وتشريعات كان من الممكن أن تزيد من الأزمة، مع التركيز على الحصان الذي كان لا يزال يقاوم وعلى الأشخاص الذين يحاولون الحصول على المساعدة، كان بمثابة بصيص أمل في وقت قاتم.
يذكر أن حكيمي كان انتخب نائباً لقائد النادي البرازيلي ماركينيوس، وهو المنصب الذي شغله الموسم الماضي.
وسمح باريس سان جيرمان للاعبه ديمبلي بحضور حفل جائزة الكرة الذهبية رغم ارتباط فريقه بمباراة أمام مرسيليا في الدوري المحلي بنفس التوقيت بعد تأجيلها من يوم الأحد إلى الاثنين بسبب حالة الطقس.
إذا استمرت الهجمات المنهجية ضد النساء كما هي حاليًا، سنعود إلى الشوارع.
تتمثل المسؤولية الأولى للصحافة في أي مجتمع في نقل المعلومات – وليس الانخراط في مفاوضات سياسية معقدة أو وضع خطط للسلام – حتى وإن كانت الطرق التي يغطي بها الإعلاميون هذه الموضوعات يمكن أن تشكل بكل تأكيد كيفية إدراك الجمهور لقيمتها وجدواها.
تعرضت كل صحفية أجريت معها مقابلة لشكل من أشكال الإساءة عبر الإنترنت.
لم تَكشف السلطات ولجنة التنظيم، بشكل رسمي، عن إجمالي المبلغ المخصص لمشروعات التجديد، أو تمويل الحدث ككل.
وكان رئيس الكتلة البرلمانية للتحالف المسيحي، ينس شبان، قد وصف مؤخرًا التوزيع غير العادل للثروة في ألمانيا بأنه مشكلة، ما أثار جدلاً جديداً حول ضريبة الميراث.
ويقول إنه عرض التوقيع على أي شيء يريده المعذبون منه الاعتراف به، لكن جلسات التعذيب استمرت وتم تجاهله.
على النقيض من ذلك، أكثر من 30 دولة من أعضاء الاتحاد الإفريقي دون نسبة 10 بالمئة مع تخصيص كل من نيجيريا وتشاد وجمهورية إفريقيا الوسطى من خمس إلى سبع بالمئة من الميزانية الدولة لصالح القطاع الصحي.
وقال كاتز في بيان: "في هذه المرحلة القوية، حان الوقت المناسب لنقل منصب الرئيس التنفيذي إلى الجيل القادم من المديرين التنفيذيين الأكفاء".
وبحسب الصحيفة، عرض أليكس ويتكوف على قطر، الوسيط الرئيسي في محادثات غزة، خطة لإنشاء صندوق استثماري يركّز على مشاريع عقارية تجارية في الولايات المتحدة، وشددت الدوحة على أن ما ذكرته الصحيفة ليس إلا اتهامات تخدم مصالح أطراف تسعى إلى عرقلة ما يقوم به البلدان لتعزيز السلم والاستقرار الدوليين.
وتقدم برينتفورد بهدفين سجلهما إيغور تياغو في الدقيقتين الثامنة و20، ثم قلص مانشستر يونايتد الفارق في الدقيقة 26 عن طريق بنيامين شيشكو.
وقالت المصلحة، في بيان، إنه وفقًا لقرار وزير المالية، تعفى الأمتعة الشخصية للمسافرين من الضرائب الجمركية وغيرها من الضرائب والرسوم الأخرى، وذلك بعد خضوعها للمعاينة وعلى أن تتناسب مع المركز الاجتماعي للشخص ولا تتنافى مع الاعتبارات الدينية والظروف الاجتماعية.
كما جاء في إعلان ابوجا الذي عقد في 2021 ألزمت دول الأعضاء في الاتحاد الإفريقي بتخصيص 15 بالمئة على الأقل من الميزانية الدولة السنوية لقطاع الصحي.
أنا محظوظة؛ فقد دعمني والداي وشجعاني دائمًا.
كان معروفًا لدى الشرطة سابقًا بسبب جرائم ارتكبها عندما كان قاصرًا، بما في ذلك الجرائم المتعلقة بالاعتداء على الممتلكات والاعتداء الجنسي على شخص أقل من 15 عامًا.
وجّهت السلطات اتهامات جديدة واسعة النطاق إلى غالبية قادة المعارضة البارزين، شملت تهمًا بمحاولة الانقلاب والتنسيق غير القانوني مع دول أجنبية، وهي تهم قد تصل عقوبتها إلى السجن لمدة 15 عامًا.
بصفتها لغة شائعة عالميًا في مجالات مثل الأعمال والعلوم والتكنولوجيا، توفر اللغة الإنجليزية مزايا ملموسة.
من الكوارث الأخرى المرتبطة بالمناخ في نيجيريا الجفاف و موجات الحرارة التي تكون أشدها في المناطق الشمالية.
وتعد شركة "ويلسبون كورب المحدودة" أكبر مساهم في "أنابيب الشرق" بحصة تبلغ 26.49%، ويمثلها في مجلس الإدارة كل من فيبول شيف ساهاي ماثور (رئيس المجلس) وفيسواناثان هاريتاران كولينغود (عضو)، وقد امتنع كلاهما عن التصويت على قرار مجلس الإدارة ذو الصلة.
وقد اضطرت عائلته إلى بيع أرضها لتحمل التكاليف.
قال أستاذ مساعد المالية في جامعة الإمام الدكتور عبدالله السلوم، إن ارتفاع سوق الأسهم السعودية تزامن مع صعود قطاع الطاقة بقيادة "أرامكو" التي عززت الزخم الإيجابي للمؤشر العام للسوق "تاسي".
يقول عمال جمع النفايات إنهم يقضون ما بين عشر إلى اثنتي عشرة ساعة يوميًا بحثًا عن مواد قابلة لإعادة التدوير.
أكدت قاعات زفاف عدّة لتلفزيون ميدان طلب رفض الحجز بين 8 و22 نوفمبر/تشرين الثاني، للتركيز على راحة الضيوف الدوليين القادمين، ومنع الازدحامات المرورية.
وتبقى ثقافة القصص المصورة في البوسنة والهرسك قائمة رغم منظومتها المتوسطة، التي تشهد دعمًا مؤسسي ضعيف وقلة في عدد الناشرين الرئيسين أو المهرجانات المتخصصة.
على مدى العقود الماضية، كانت الصين تهيمن على سوق المعادن الأرضية النادرة .
يلعب حفظ مستحضرات العناية بالبشرة بعيداً عن مصادر الرطوبة والحرارة دوراً أساسياً في الحفاظ على فعاليتها، ولكن حفظها في الثلاجة ليس إلزامياً وفق الخبراء في هذا المجال، فالمختبرات التجميليّة تحرص عند تصنيعها على تأمين الحفاظ على ثباتها لمدة 3سنوات.
وذكرت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أن رأس المال سيرتفع من 120 مليون ريال موزع على 12 مليون سهم إلى 180 مليون ريال بعدد أسهم 18 مليون سهم.
كما جاء بالتزامن مع إعداد كبار مسؤولي الإدارة الأميركية استراتيجية دفاع وطني جديدة، يُتوقع أن تجعل الدفاع عن الوطن الشاغل الرئيسي للبلاد، بعد سنوات من تصنيف الصين كأكبر خطر على الأمن القومي للولايات المتحدة.
وكانت بريطانيا وفرنسا وألمانيا أطلقت في أواخر أغسطس الماضي، عملية مدتها 30 يوماً لإعادة فرض العقوبات، متهمة طهران بعدم الالتزام بالاتفاق النووي المبرم عام 2015 بهدف منعها من تطوير سلاح نووي.
-    ديربى الشرق الأوسط صنعته بطولات ونجوم الفريقين فى الأربعين سنة الأولى من عمر الناديين
يقول العديد من نشطاء حقوق الحيوان ومنتقدي الاقتراح إن اقتراح الحزب الحاكم بإيواء الكلاب الضالة بشكل جماعي لا يختلف كثيرًا.
وانخفض مؤشر ثقة المستهلك المعدل موسميا ليصل إلى 83.9 نقطة في سبتمبر/أيلول، مقابل 84.3 نقطة في أغسطس/آب.
والوثائق هي من الدفعة الثالثة من السجلات التي أُنتجت بواسطة تركة إبستين. ويقول الديمقراطيون في لجنة الرقابة بمجلس النواب إنها تتضمن سجلات رسائل هاتفية، ونسخاً من سجلات الرحلات الجوية وقوائم الركاب، ونسخاً من دفاتر الحسابات المالية، وجدول إبستين اليومي.
أعلنتشركة الحفر العراقيةالتابعة لوزارة النفط، اليوم الاثنين، الانتهاء من حفر واستصلاح 4 آبار نفطية في البصرة.
داخل السياق الفلسطيني، يشمل المصطلح أفرادًا ومجتمعات تُقتل بسبب عنف إسرائيل المفروض عليهم طوال 75 عامًا من الاحتلال.
واستعرضت الاجتماعات مستهدفات الاستراتيجية الوطنية للصناعة بالمملكة، والفرص النوعية التي تتيحها لتوطين تقنيات التصنيع المتقدم، والصناعات عالية القيمة، التي تشمل صناعة مواد البناء، والهواتف الذكية، والأجهزة الإلكترونية، إضافة إلى ضواغط التدفئة، وأجهزة تكييف الهواء.
ولعب ميسي وديمبلي معًا لمدة أربع سنوات في نادي برشلونة.
قالت ثلاثة مصادر مطلعة، لرويترز يوم الجمعة، إن شركة بايت دانس ستلعب دورًا أكبر من المتوقع في الكيان الجديد لتطبيقتيك توك، الذي من المقرر بيعه لمستثمرين أميركيين وعالميين لمعالجة مخاوف لدى الولايات المتحدة تتعلق بالأمن القومي.
لكن مع تناقص قطعان الماشية وارتفاع الأسعار ونقص الموارد، أُجبر العديد من المغاربة على التخلّي عن هذا العمل الرمزي الآن.
فهو تقليد فني عميق له العديد من المدارس الأسلوبية والتاريخ الغني.
وقال روبكه إن أحد الأسئلة المهمة يتعلق بكيفية وجود آليات تمويل واضحة للإسكان، وأقر بأن الأمر سيكون مكلفا، ولكنه شدد على أن تكلفة عدم التحرك ستكون "أعلى بكثير". وأضاف: "كلي أمل في أن نشهد أدوات جديدة، حيث إن هناك استعدادا كبيرا لدى بنك الاستثمار الأوروبي للمضي قدما، ولقد أكدت دائما أن سياسة التماسك الأوروبية يجب أن تركز بدرجة أكبر على الإسكان الميسر."
يبلغ معدل التضخم اليوم 4% إلى 5% سنويًا.
في المقابل، واجهت صادرات سلوفينيا صعوبات نتيجة إدماجها في سلاسل إمداد المستحضرات الدوائية السويسرية، علما بأن واردات سويسرا إلى الولايات المتحدة تخضع لضرائب نسبتها 39%.
كشف استطلاع للرأي أن غالبية الألمان يؤيدون زيادة ضريبة الميراث علىالتركات الكبيرة.
وفيما لمح الرئيس الأميركي لأكثر من مرة أحقيته بالفوز بجائزة نوبل للسلام، قال خبراء نوبل إنه قد يفوز فقط إذا غير سياساته.
فيما اعترف المتهمون للأجهزة الأمنية بأنهم كانوا يعملون ليلاً للبحث عن "كنوز الفراعنة"، مستغلين موقع المكتب الذي يقع في منطقة أثرية تاريخية.
وينص هذا التشريع الذي أقره الاتحاد الأوروبي في العام 2022 ويسري منذ آذار/مارس 2025، في حال حصول مخالفة على غرامات تصل إلى 10 في المئة من إيرادات الشركة على الصعيد العالمي، وقد ترتفع الى 20% في حال تكرار المخالفة.
بدأت رحلة مون في التدريس عام 2014 في مقاطعة كاوكاريك، ولاية كارين.
كانت تلك الأسواق تعمل في “منطقة رمادية”، حيث تبيع نسخًا مقلدة من الملابس ذات العلامات التجارية، وسلعًا مثل التبغ، وأجهزة إلكترونية غالبا مهربة، وبالتالي كانت أسعارها منافسة.
عمّال يقومون بتركيب الألواح الشمسية في العيادات الصحية برواندا.
سمعت أيضًا تعليقات خافتة تشكّك في أصله العربي وتحلّل شكل أنفه ومدى تجعيد شعره — وهي سمات يعتبرها بعض السودانيين اختبارات جينية عرقية دقيقة.
وعاد يورتشيتش لتدريب دينامو زغرب مجدداً ليخوض بعدها عدة تجارب خارجية منها ماريبور السلوفيني وأضنة سبور التركي.
مع انتقال الحكايات التقليديّة المصريّة إلى السينما، تطوّرت صورة البطل.
وصف نائب رئيس البرازيل جيرالدو ألكمين هذا البرنامج بأنه “أكبر برنامج لإزالة الكربون في التاريخ”.
يأتي هذا الإجراء تنفيذًا لتوجيهات الدكتور خالد عبد الغفار، نائب رئيس مجلس الوزراء ووزير الصحة والسكان، بتكثيف الرقابة على المنشآت الطبية والعيادات الخاصة، حفاظاً على صحة وسلامة المواطنين.
بيّنت الشركة أنه من غير الممكن التنبؤ بالأثر المالي لتسليم المواقع حاليًا. يشار إلى أن الإيرادات السنوية المجمعة لهذه المواقع تُقدر بـ7.2 مليون دينار كويتي.
الحجة الأخرى المستخدمة ضد الحق في الإجهاض هي حجة التقاليد.
لقطة شاشة لوالدة الضحية، أبيكيليش أديبا، من فيديو يوتيوب، “ الأمهات الإثيوبيات يحكمن علي!” الحقيقة الأكثر قتامة وصدمة!
كما علّق المسؤول الكردي على تصريحاتالرئيس أحمد الشرع التي قال فيها مؤخراً إن "حقوق الأكراد مصانة في الدستور"، معتبراً أنها "لا تشكل ضمانة في تعزيز الثقة، ولا تمنح حلولاً بعدما انتهكت اتفاقية العاشر من مارس بعد يومين من التوقيع عليها عندما صدر الإعلان الدستوري ولم يقرّ بحقوق الأكراد وغيرهم من المكونات المجتمعية في سوريا، بالإضافة إلى أنه لم يتم استقبال الوفد الكردي المشترك الذي كان من المزمع استقباله من قبل دمشق بعد اتفاق مارس". وقال إن "الحديث عن النسب المئوية لمكونات شمال وشرق سوريا أو أي منطقة أخرى ليس متوافقاً وواقعياً مع الظروف الراهنة، فنحن نتحدّث عن الحقوق والمطالب المشروعة لكافة المكونات مهما كانت أعدادهم ونسبتهم المئوية".
سابعًا: فيما لم يرد فيه نصٌ خاص في هذه الأحكام: تُطبَّق الأحكام الواردة في نظام المعاملات المدنية الصادر بالمرسوم الملكي رقم (م/191) وتاريخ 29 / 11 / 1444هـ، ولمجلسِ الوزراء تعديلُ هذه الأحكام بناءً على توصيةٍ من مجلس الشؤون الاقتصادية والتنمية في ضوء ما يرِدُ من تقارير الهيئة العامة للعقار حيال هذه الأحكام.
أثار حادث الاعتداء على مغربية لم يتجاوز عمرها 25 عاما، حالة من الغضب والاستنكار وفتح النقاش في الأوساط الحقوقية حول مدى فعالية القوانين الرادعة لجرائم الاعتداء الجسدي على النساء وأسباب ارتفاع نسبة الاعتداءات على الزوجات خاصة في الفترة الأخيرة، رغم كل المبادرات التي تقوم بها السلطات وجمعيات المجتمع المدني.
ظهر فصيلان رئيسان: أحدهما بقيادة الجهادي السعودي مصلح العلياني، أدان الحدث في مقطع فيديو ، لأنه يروج “للتقاليد الوثنية”، بينما دافع الفصيل الآخر عن هيئة تحرير الشام.
لم تضرِب إسرائيل المُنشآت النووية فقط، بل استهدفت، مرة أخرى وفقًا لعقيدتها المعروفة، الأطفال عمدًا.
يستغرق الأمر بضع لحظات لإنشاء نص بديل لكل صورة، لكن الفوائد طويلة المدى للجميع تجعل الأمر يستحق العناء.
في 22 دولة ناطقة باللغة العربية، تضم أكثر من 450 مليون شخص، لا تزال شركتا ميتا وإكس تحتكران منصات التواصل.
ومن المقرر أن تعيد محكمة استئناف في باريس النظر في القضية اليوم الاثنين. وتواجه الشركتان غرامات محتملة تصل إلى 225 ألف يورو (263 ألف دولار).
من جانبه، قال الأمين العام للمجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني، علي لاريجاني، في مقابلة مع برنامج "فرونتلاين" الأميركي: "لم نتخل عن أي من مواقعنا، وقد تستمر في العمل أو تُغلق حسب الظروف."
معَ ذلكَ، تُشَدِّدُ الحكومةُ ميزانيَّتَها الآنَ، مما قد يُؤثِّرُ على الجُهودِ الراميةِ لِمُكافحةِ السَّلِّ.
قال متعاملون أوروبيون اليوم الأحد، إن الديوان الجزائري المهني للحبوب طرح مناقصة دولية لشراء قمح الطحين اللين من مناشئ خيارية.
وفي وقت سابق، أعلنت أسرة الفنان عبد الحليم حافظ إعادة فتح الزيارات لمنزله، موضحة مواعيد الزيارة وكيفية تحديد موعد لها.
سألت بلهفة: “إنها تريد الذهاب، ولكن هل هناك مكان؟”.
الأمر الأكثر إحباطًا هو صمت العديد من القيادات النسائية السياسية اللاتي اكتسبن شهرة بعد الثورة.
أحد أبرز الأمثلة على ما سبق، مسلسل “ الاختيار ” (2020) الذي أعاد تعريف البطولة من خلال شخصيات عسكرية وشرطية، مصورًا جميع المعارضين كمهددين محتملين للاستقرار.
ستكون أجهزة أطلس 950 و960 الفائقة الأداء من "هواوي" الأقوى في العالم.
وقد اكتسبت قضيتها اهتمامًا عالميًا واسعًا بعد إدانتها في الولايات المتحدة عام 2010، حيث تقضي حاليًا حكمًا بالسجن لمدة 86 عامًا في ولاية تكساس، على خلفية محاولة قتل وجنايات أخرى.
من جانبه، أوضح وزير المالية المكلَّف إكنيتي نيتيثانبراباس، في الإيجاز الصحفي نفسه، أن الحكومة الجديدة تسعى إلى إنعاش الاقتصاد بشكل سريع ومستدام، مضيفًا أن ديون الأسر، والسيولة، والقدرة التنافسية للشركات الصغيرة، من أبرز القضايا التي يجب معالجتها.
وقالت وزارة النقل الدنماركية إن هذه الخطوة مرتبطة بقمة الاتحاد الأوروبي التي ستُعقد في كوبنهاغن هذا الأسبوع. واعتباراً من اليوم الاثنين، سيُحظر على جميع المسيرات المدنية التحليق في المجال الجوي الدنماركي.
لا أعتقد أنني شعرتُ يومًا بهذا التقدير كما شعرتُ به في تلك الأيام.
يمكنها الاستمرار بالنهج الحالي المتمثل في تصدير المعدات بكميات كبيرة، وتمويل المشاريع على أساس كل مشروع على حدة، وشروط العقود التي تحمي المستثمرين لكنها غالبًا ما تضغط على المالية العامة في باكستان أو تخلق عدم مساواة.
لتحفيز تطوير الصناعة المحلية، زادت البرازيل الضرائب على استيراد المركبات التي تعمل بالطاقة الجديدة بدءًا من يوليو/تموز 2022.
يذكر أن "يو إس ستيل" أصدرت بيانًا يوم الجمعة تؤكد فيه استمرار توريد صفائح الصلب الخام إلى مصنع جرانيت سيتي "لأجل غير مسمى"، مشيرة إلى أنها "وجدت حلاً لمواصلة استخدام هذه الصفائح في المدينة".
سارة قشقاي، “البشر وأشباه البشر في رقصة الحرية”، 2023.
تضع القوانين الجنائية الحد الأدنى، لكن تفويضات التصميم وروابط الشفافية ترفع سقف التوقعات.
ووصفه المتحدث باسم مجلس الأمن القومي الأمريكي بريان هيوز في بيان لصوت أمريكا بأنه فرصة لتعزيز التحالفات التركية الأمريكية وتخفيف مخاوف تركيا بشأن قوات سوريا الديمقراطية/وحدات حماية الشعب المدعومة من الولايات المتحدة في سوريا.
وأثبت علماء آخرون في أبحاث منشورة أنهم يستطيعون قراءة ما يحاول الشخص قوله، أو حتى ما يتخيله، مباشرةً من دماغه.
عبر المناطق، يبني الناس شريان حياة رقميًا عبر المحادثات المشفرة، والتدريبات الأمنية الذاتية، والمشاريع التكنولوجية الشعبية.
وبشأن مصر وإثيوبيا، قال المحاضر في الأكاديمية العسكرية المصرية، إن الدور الأميركي لم يتجاوز سوى تصريح لترامب أكد فيه حرصه على مصالح جميع الأطراف فيما يخص سد النهضة.
طفل يلعب كرة القاعدة في أحد شوارع ماناغوا، نيكاراغوا الصورة من كيلفيك بيندا،مصرح باستخدامها.
وولدت أنا في لوس أنجلوس، عاصمة الأفلام، الإباحية منها والتقليدية.
بجانبِ عمله في إنشاء محتوى معرفي مفتوح في اللغة الكردية، شاركَ ايضًا في البرنامج الإذاعي “چاوگ “، الذي يعد أول برنامج إذاعي للغة السوراني الكردية يركز على التقنيات مفتوحة المصدر والثقافة الرقمية.
وتابع: "المصنع الثالث، الذي سنفتتحه هذا الأسبوع، سيكون في مدينة الملك سلمان الصناعية (سبارك)، وسيتخصص في معدات رقمنة الإنتاج، لا سيما الخاصة بشركة أرامكو."
وقال رئيس الشركة، دي جي سيو، في عرض تقديمي بمؤسسة كوريا للدراسات المتقدمة في سيول الأسبوع الماضي: "حاليًا نتخيل عالمًا، خلال 3 إلى 4 سنوات، سيحصل فيه شخص سليم تمامًا على (شريحة) نيورالينك".
بينما يزيل جامعي النفايات معظمها وغيرها من المواد القابلة لإعادة التدوير قبل التصريف، ينتهي بالكثير منها في النهر.
جدارية في إحدى قرى تيزي وزو تصور شخصيات محلية ساهم بعضها في اللغة الأمازيغية في المجال الفني أو الأدبي.
هذا ما أكده المحلل العسكري الأميركي براندون وايكيرت، الذي يقدم استشارات دورية لمؤسسات حكومية ومنظمات خاصة في قضايا الجغرافيا السياسية، في تقرير نشرته مجلة "ناشونال إنتريست" الأميركية.
وقالت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الأحد، إن الهدف من التمويل هو إصدار الضمانات البنكية والاعتمادات المستندية، لتكون متاحةً لتمويل رأس المال العامل.
تفضل البنية العالمية للفضاء الرقمي بشكل متزايد الأقوياء — الحكومات والمنصات والجهات الفاعلة الخاصة — تاركة الحركات المدنية الشعبية مكشوفة ومجزأة ومعوزة الموارد.
واستكمالاً لتوجيهات ولي العهد السعودي، الأمير محمد بن سلمان، نحو تحقيق التوازن في القطاع العقاري، تدخل القرارات الجديدة حيز التنفيذ بدءًا من تاريخ اليوم، إذ سيجري تثبيتُ قيمة الأجرة الإجمالية لعقود إيجار العقارات السكنية والتجارية الشاغرة داخل النطاق العمراني لمدينة الرياض (التي سبق تأجيرها) وِفقًا للقيمة الإجمالية لأجرة آخر عقد "إيجار"، وتُحتسَب قيمة الأجرة الإجمالية للعقارات السكنية والتجارية (التي لم يسبق تأجيرها) بحسب ما يُتفق عليه بين المُؤجِر والمُستأجِر.
الأمير تركي الفيصل لـ "العربية إنجليزي": ترامب الوحيد القادر على إنهاء "حرب الإبادة ضد الفلسطينيين"
سارعت الحكومات المحلية للاستجابة لهذه الدعوة، حيث قامت مدن في جميع أنحاء البلاد ببناء قواعد تدريب خاصة بها.
بعض مجموعات السكان الأصليين مثل الجمعية البرلمانية الآسيوية لا توافق على تجارة سوق الكربون لأنهم يزعمون أن المجتمعات التي يعملون معها لم تكن على علم بها بشكل صحيح.
وفي المقابل هناك بين الرأي العام العربي والغربي من يرى أن الاعتراف مجرد خطوة رمزية غير مهمة ولن تترجم إلى حيز النفاذ، في حين يركز البعض الآخر على الإنجاز ذاته والترحيب به، من دون إعطاء اهتمام كاف لما يجب اتخاذه من إجراءات تسهم في أن تترجم الاعترافات إلى واقع وخلق وضع جديد للفلسطينيين.
المجال العام ، قراءة بيان انتهاء حرب القوقاز للدوق الأكبر ميخائيل نيكولاييفيتش (في قرية قبادا المسماة حاليًا كراسنايا بوليانا).
وأوضح متعاملون وموزعون أن عدة مناطق روسية تعاني من نقص في بعض أنواع الوقود نتيجة تراجع وتيرة إنتاج المصافي بسبب الهجمات التي تشنها الطائرات المسيّرة الأوكرانية، إضافة إلى عجز محطات الوقود الخاصة عن تخزين الإمدادات بسبب ارتفاع تكاليف الاقتراض.
تُقدم مؤسسة غزة الانسانية على أنها بديل آمن وفعال لطرق توزيع المساعدات التقليدية التي تديرها كل من الأمم المتحدة والجمعيات الأهلية الأخرى، والتي واجهت هجمات منهجية وجهوداً لتفكيكها شنتها إسرائيل.
ترامب يقرر حضور الاجتماع الطارئ لكبار القادة العسكريين الأميركيين بولاية فيرجينيا
ولفت إلى أن الجماعة واجهت "حرباً عالمية بالأداة الإسرائيلية والدعم الأميركي والأوروبي اللامحدود، من أجل إنهاء المقاومة، لكن الحزب رمم قدراته واستمر بالمعركة"، حسب تعبيره.
وأضافت أنه في حال نجاح ذلك، يمكن لكينيا أن تصبح مركزًا رقميًا موثوقًا قادرًا على معالجة البيانات الحساسة بشكل آمن.
يُمكن لحليب الكركم أن يكون مُهدئًا بشكلٍ غير مُتوقع. إن دفئه يُهدئ المعدة ويُخفف من حدة الانزعاج بعد الوجبة. يُهدئ الانتفاخ ويُسهّل الهضم، مما يُساعد على الاستمتاع بنومٍ هانئٍ وهادئ.
ركضت بجانب مقاعد فارغة، حيث كنت أرى في فترة ما بعد الظهر عددًا قليلاً من كبار السن يظهرون مرارًا وتكرارًا.
بالنسبة للكثيرين، تمثل هذه حالة احتيال من جانب مادورو، بما في ذلك بالنسبة للمراقبين الدوليين مثل مركز كارتر .
وسارعت العديد من الشركات إلى تخزين البضائع قبل تطبيق زيادة الرسوم الجمركية التي فرضتها إدارة ترامب، والتي رفعت معدل الرسوم الفعلي على الواردات الأميركية إلى 19.5% بحلول نهاية أغسطس/آب، وهو أعلى مستوى منذ عام 1933، أي في ذروة حقبة الكساد الكبير، وفقًا لـ "رويترز".
وأكد أوبيرن أن الخطوط الجوية التركية تُعد من العملاء المهمين للشركة، وتدار بكفاءة عالية، لافتاً إلى استمرار الاتفاقيات الاستراتيجية معها، كما سيتم الإعلان عن المزيد من الصفقات قريباً، بعضها قد يكون على المستوى المحلي.
كيم يضع شرطاً للحوار مع واشنطن
ومع ارتفاع تكاليف البناء وتباطؤ وتيرة الإنشاءات، انخفض عدد المساكن الجديدة المعروضة في السوق الأوروبية. وفي الوقت نفسه، يزداد عدد المنازل المعروضة للإيجار قصير الأجل، أو التي تشترى بهدف الاستثمار، مما يُفاقم أزمة ارتفاع الأسعار، بصفة خاصة في المدن.
إن تفسير هذا التبني الواسع النطاق للمنتجات الصينية متعدد الأوجه.
وحذرت منظمة مراسلون بلا حدود في مراجعاتها الأخيرة من أن الصحفيين في جميع أنحاء المنطقة يواجهون بشكل متزايد المراقبة الرقمية والتحرش عبر الإنترنت.
عبّرت شخصيات يسارية فرنسية عن غضبها حيال توجيه برنار أرنو، أغنى رجل في البلاد والرئيس التنفيذي لمجموعة السلع الفاخرة "إل في إم إتش"، انتقادات لخبير اقتصادي اقترح فرضضريبة على الثروات، واصفًا إياه بأنه "ناشط في اليسار المتطرف" يسعى إلى "تدمير الاقتصاد الفرنسي".
ويلتقي رئيس الوزراء الإسرائيلي مع الرئيس الأميركي الاثنين في البيت الأبيض. وأفادت تقارير إعلامية بأن خطة ترامب المكونة من 21 نقطة تتضمن الإفراج الفوري عن الأسرى الأحياء الـ20 المتبقين في غزة مقابل مئات الفلسطينيين المحتجزين في إسرائيل، بالإضافة إلى انسحاب الجيش الإسرائيلي من قطاع غزة.
وتوفر هواتف أندرويد أيضًا نطاق كبير من الخيارات من حيث السعر، حيث يُمكن أن تبدأ أسعار هواتف أندرويد الاقتصادية الجيدة من بضع مئات من الدولارات فقط.
وفي حين أن الصين لا تعاني من نقص في المهندسين المحليين المهرة، فإن البرنامج جزء من جهود بكين لرسم صورة لنفسها على أنها دولة ترحب بالاستثمارات والمواهب الأجنبية، حيث تُلقي التوترات التجارية المتزايدة بسبب الرسوم الجمركية الأميركية بظلالها على التوقعات الاقتصادية للبلاد، بحسب "رويترز".
وأضاف: "لكننا هنا لردع الجهات الخبيثة التي تتلاعب بالنظام، ولن نستفيد من كل هذه الجوانب الإيجابية للذكاء الاصطناعي إلا إذا حرصنا على حمايته من الجوانب السلبية".
ف.ر: مع أنني لم أشعر يومًا بالعجز في السجن، إلا أن الرسم منحني طاقةً وهدفًا جديدين.
يذكر أن الرئيس ترامب وقع في يونيو/حزيران الماضي، أمراً تنفيذياً يُنهِي برنامج عقوبات الولايات المتحدة على سوريا، مما يمكّن من إنهاء عزلة البلاد عن النظام المالي الدولي ويُبنى على تعهّد واشنطن بمساعدتها على إعادة الإعمار بعد حرب أهلية مدمرة.
كما أن مشاركة ممثلين عرب من جنسيات مختلفة لا يمثّل موقف الدول نفسها، ولا يمثلّ حتى موقفاً شخصيًا للممثل.
أسهمت الديناميكية نفسها، المدفوعة رقميًا، في تشكيل احتجاجات أخرى عابرة للأجيال ومتقاطعة القضايا.
وفي حالة "أبل"، يُلزم قانون الأسواق الرقمية الشركة جزئيًا بضمان توافق الأجهزة، مثل السماعات، التي تُصنعها علامات تجارية أخرى، مع أجهزة آيفون.
وعن الآلية التي ستتبعها الهيئة للتأكد من تطبيق النظام ورصد المخالفات بشكل فعّال في مختلف مناطق المملكة، أكد الجذع أن الهيئة لديها عدة مسارات للتأكد من امتثال المرخصين ورصد المخالفين للنظام، من أهمها: الفرق الرقابية الميدانية التي تعمل على مدار الساعة في مختلف مدن ومناطق المملكة، وتنتشر وفق خطط عمل تستهدف المواقع الأكثر عرضة للمخالفات، ويتم خلالها تحرير المخالفات مباشرة من قبل المراقبين.
وأضاف المقال: «ستُجري الأرجنتين انتخابات برلمانية قريباً، ويخشى ميلي أن تُلحق زيارة رئيس الوزراء الضرر به، بعد أن ضعفت شعبيته مؤخراً».
تشير دراسة أجراها معهد البحوث الاقتصادية التطبيقية إلى أن إلغاء تجريم حيازة القنب تؤثر على ما بين 1% و2.4% من نزلاء السجون في البرازيل، إذ من المحتمل أن يدخر النظام سنويًا ما بين 262 و591 مليون ريال برازيلي (ما بين 46.6 و105 مليون دولار أمريكي).
كما أكد أنه لا يمكن التفاوض مع الولايات المتحدة، ولا يمكن الجلوس معها بثقة واطمئنان لعقد أي اتفاق.
تعمل ناي ناي مذيعة أخبار في إذاعة لاي وادي إف إم.
لا تزال عواقب الفيضان تتكشف حتى اليوم، حيث سجل آخر بيان رسمي وفاة نحو 3338 شخصا، مع توقعات بارتفاع العدد، فيما يستمر البحث عن آلاف المفقودين، مع تحذيرات من الأمم المتحدة من انتشار أمراض جديدة في المنطقة المتضررة.
“عندما لا يكون لدينا أموال في جيوبنا، نذهب إلى هناك لصيد الأسماك، ونذهب للصيد، ونذهب للتجمع [و] نخشى أن تكون لديهم قيود؛ [أن] سيتم وضع القواعد والمبادئ التوجيهية لتحديد كيفية استخدامنا لغاباتنا.
للتغلب على هذه الحساسية المجتمعية، نظّمت الحكومة استفتاءً حول الطاقة النووية في أكتوبر/تشرين الأول 2024، صوّت خلاله 72% لصالح المشروع.
أمشي لمسافات طويلة، وغالبًا حافي القدمين ومن دون طعام، وأنا خائف من العودة خالي الوفاض.
الانتماء أكثر من مجرد وضع قانوني؛ إنها تجربة محسوسة، ينسجها قبول مجتمعك واعتراف حكومتك بك.
التقنية الجديدة لا تقتصر أهميتها على زراعة الأعضاء البشرية، بل تمتد إلى مجالات أخرى، مثل الحفاظ على التنوع البيولوجي، وتخزين اللقاحات، والحد من هدر الطعام.
قالت بريطانيا اليوم الجمعة إنها تمارس ضغوطاً على الولايات المتحدة بشأنالرسوم الجمركيةالمفروضة على الأدوية على أمل التوصل إلى نتيجة إيجابية، وذلك عقب إعلان الرئيس دونالد ترامب فرض رسوم جديدة بواقع 100% على الشركات التي ليست لديها مصانع داخل البلاد.
مع ذلك، أُجبر على البقاء ساعات طويلة، ويداي مقيدتان خلف ظهري، في زنزانة صغيرة مظلمة.
وكشف عن أن الحكومة ماضية باتجاه زيادة الإيرادات غير النفطية في الموازنة العامة إلى 20% خلال العام الحالي، بعد أن كانت 7% عام 2022، و17% خلال العام الماضي، مع الانطلاق نحو شعار "صنع في العراق".
عندما بدأت المراهقة جيسيكا، من هونغ كونغ، المرحلة الثانوية العام الماضي، أصبحت ضحية للتنمر.
وأضاف أن "استمرار الصمت الدولي على جرائم الدعم السريع يطيل أمد الحرب"، مشيراً إلى عزم الحكومة السودانية على العودة إلى العاصمة الخرطوم.
ولا تقتصر المكاسب على الأرقام فقط، إذ تعني هذه الكفاءة عمر بطارية أطول، حرارة أقل، وأداء ثابت حتى مع الاستخدام المكثف.
كما أضافوا أن "مسحاً شاملاً للبكتيريا كشف عن 8 أنواع بكتيريا فموية مرتبطة بانخفاض خطر الإصابة بسرطان البنكرياس، و13 بكتيريا فموية مرتبطة بزيادة خطر الإصابة به"، مردفين أنهم توصلوا أيضاً إلى نوع واحد من الفطريات، يُعرف باسم "المبيضات"، يرتبط بشكل خاص بسرطان البنكرياس.
صوت المواطنون فيسويسرافي استفتاء شعبي لصالح إلغاء نظام ضريبي عمره أكثر من قرن، يقضي بفرض ضرائب على القيمة النظرية لإيجار العقارات المملوكة، في خطوة ستؤدي إلى خفض الأعباء المالية على مالكي المنازل وزيادة جاذبية التملك.
لكن مع دخول البرازيل ودول أخرى إلى سوق المعادن النادرة، فقد تُتاح لها الفرصة لاتباع مسار مختلف عن الصين من خلال تجنب نفس الأخطاء وتقليل التكلفة البيئية لاستكشاف هذه المعادن.
فكل مقطع فيديو وتعليق وحجة تدافع عن الحكومة الفنزويلية وترفض انتهاكاتها لحقوق الإنسان على مر السنين تتجاهل قدر المعاناة وتطيل من أمد الدعاية.
من بينهم نجوجو وا ثيونغو من كينيا، صوت نشيط في إنهاء استعمار الأدب الأفريقي باستخدام اللغات الأفريقية كحجر أساس للحفاظ على السرديات الأصلية وتعزيزها.
وارتفعت صادرات السيارات بنسبة 14.9% على أساس سنوي لتصل إلى 3.42 مليار دولار، في حين ارتفعت صادرات السفن بنسبة 46.1% لتصل إلى 1.51 مليار دولار.
وأضاف أن الحواجز موجودة في كل زاوية تقريباً، مع جنود مدججين بالسلاح يقومون بالتفتيش.
بينَ مِزْوِجِ التنميةِ والتبعيةِ ومسارِ انتقالِ الطاقةِ، يتخوّفُ بعضُ دعاةِ حمايةِ البيئةِ من أنَّ الصينَ تمارسُ “ لعبةً مزدوجةً ” تضرُّ بالقارةِ الإفريقيةِ في كفاحِها ضدَّ الظلمِ البيئي .
وفي وقت سابق من اليوم صدَرَ في السعودية قرار مجلس الوزراء والمرسوم الملكي، بالموافقة على الأحكام النظامية الخاصة بضبط العلاقة بين المُؤجر والمُستأجِر والمشتملة على إيقاف الزيادة السنوية لقيمة الأجرة الإجمالية في عقود إيجار العقارات السكنية والتجارية (القائمة أو الجديدة) في العقارات الواقعة داخل النطاق العمراني لمدينة الرياض لمُدَّة (5) سنوات بدءًا من تاريخ اليوم 3 ربيع الثاني 1447هـ الموافق 25 سبتمبر/أيلول 2025، وبناءً عليه لا يُمكن للمُؤجِر أنْ يزيدَ قيمة الأجرة الإجمالية للعقار المُتفق عليها في العقود القائمة أو الجديدة بدءًا من تاريخه، كما يُمكن تطبيق أحكام تنظيم الزيادة السنوية للقيمة الإيجارية على كامل أو أجزاء من مُدن ومحافظات ومراكز أخرى (عند الحاجة لتطبيقها) بقرارٍ من مجلس إدارة الهيئة العامة للعقار بعد موافقة مجلس الشؤون الاقتصادية والتنمية.
وفي أثناء مسار التحقيقات، اعترفت الخادمة بأنها ارتكبت الجريمة، مبررة فعلتها بأن الطفل كان "يزعجها" وأحيلت المتهمة إلى لجنة طبية نفسية للتأكد من سلامتها العقلية، وجاء التقرير ليؤكد مسؤوليتها الكاملة عن تصرفاتها، ما دفع النيابة العامة للمطالبة بإنزال أقصى العقوبات بحقها، باعتبار أن الفعل يدخل في نطاق القتل العمد مع سبق الإصرار.
وأشار إلى أن النمو جاوز التوقعات، بدفعٍ من تعافي قطاع الصناعة التحويلية بعد انكماش حاد، إلى جانب أداء قوي في تجارة الجملة والتجزئة وقطاع النقل.
وجاءت السعودية في صدارة الدول المستوردة من مصر بنسبة 7.7% من إجمالي الصادرات، وقد ارتفعت الصادرات إليها بنسبة 31.1% لتصل إلى 3.5 مليار دولار خلال 2024، مقابل 2.7 مليار دولار في 2023.
هناك ميزة خاصة في استخدام آيفون إير بدون هيكل، وهو أمر لا يكاد أي هاتف آخر يضاهيه.
كما أشارت الشركة إلى أن كمية الوقود المتوافرة تسمح بتشغيل المحطة لفترة "مطولة"، وأن تبريد المفاعلات يتم بشكل "كامل"، وفق فرانس برس.
ويستخدم صندوق "سيجنيا لايف بيتكوين بلس" صندوق "آي شيرز بيتكوين" المتداول في البورصة كمؤشر قياسي، وفقا لنشرة معلومات على الموقع الإلكتروني لمدير الصندوق.
واضطرت هذه المطارات إلى اللجوء لإجراءات يدوية للتحقق والإقلاع، مما أثر على آلاف الركاب.
تؤكد المصادر أن الخلافات بين الطرفين ليست كبيرة، وأنه ينبغي إجراء مفاوضات مكثفة بقيادة الوسيطين مصر وقطر، اللتين نجحتا في التوصل إلى اتفاقيات في الماضي.
سيترك العنف المستمر والتدمير والتمييز المنهجي ضد الشعب الفلسطيني آثارًا طويلة الأمد تمتد لأجيال قادمة.
وخلال عملية التصويت، خرج آلاف المحتجّين إلى الشوارع، واندلعت اشتباكات قرب مقرّ الرئاسة، أسفرت عن اعتقال 64 شخصًا.
ومن الناحية البيئية، يمكن للطاقة النووية أن تُسرّع التحول نحو مصادر الطاقة النظيفة، وأن تساعد البلاد في معالجة مشكلة تلوث الهواء المنتشرة على مستوى وطني وما يرتبط بها من تحديات صحية .
فالمساواة الحقيقية تأتي من إتاحة الفرص، لا من فرض التشابه.
تأتي الزيارة، التي أُعلن عنها هذا الشهر، في أعقاب مكالمة هاتفية يوم الجمعة بين الرئيسين الأميركيدونالد ترامب والصيني شي جين بينغ، حيث يسعى كلا البلدين إلى إيجاد مسار للخروج من فترة من العلاقات المتوترة التي تفاقمت بسبب التوترات التجارية، والقيود الأميركية على رقائق أشباه الموصلات، وملكية تيك توك، والأنشطة الصينية في بحر الصين الجنوبي، والمسائل المتعلقة بتايوان، التي تدعي بكين أنها جزء من أراضيها.
لكن مع ظهور نتائج الانتخابات، من المرجح تعليق هذه الخطط .
إلا أن هذا المقترح لم يلقَ قبولًا لدى السلطات في واغادوغو.
بعد بضع سنوات، مع انتفاضة النساء الإيرانيات، ازداد تركيزي على القضايا المتعلقة باضطهاد المرأة، لأنني اختبرت هذا الأمر شخصيًا خلال نشأتي في عهد الجمهورية الإسلامية.
غير أن أحد الأسباب الرئيسية التي حالت دون استغلالها لإمكاناتها النووية طوال الفترة الماضية يتمثل في حساسية الرأي العام، المتأثرة بالإرث المأساوي لتاريخ التجارب النووية.
على صعيد المؤشرات، ارتفع المؤشر الرئيسي "إيجي إكس 30" بنسبة 0.76% ليغلق تعاملات الأسبوع الماضي عند مستوى 35671 نقطة. وصعد مؤشر الأسهم الصغيرة والمتوسطة "إيجي إكس 70 متساوي الأوزان"، بنسبة 1.29% ليغلق عند مستوى 10755 نقطة.
وقال وزير العدل بيتر هاملغارد في البيان نفسه إن الغرض من الحظر هو تسهيل عمل الشرطة والسلطات الأخرى.
وأضافت أن حصة السهم من التوزيع تبلغ 0.03 ريال لكل سهم، بنسبة توزيع إلى قيمة السهم الاسمية 3%.
وأضاف: "نحن في إيران مستعدون لاستقبال الاستثمارات الأميركية ورفع العقوبات، وعندها يمكننا الجلوس للتفاوض."
على سبيل المثال، في أودمورتيا ، تم إطلاق صحيفة منشورة ذاتيًا بلغة يودمورت عام 2023.
قالت إدارة الكوارث والطوارئ التركية، اليوم الأحد، إن زلزالا بقوة 5.4 درجة على مقياس ريختر ضرب ولاية كوتاهيا غربي البلاد.
يشارك في هذه الأنشطة الأقارب ( خاصة النساء )، والمؤيدون من عامة الناس، حتى السجناء السياسيون السابقون .
سافروا عبر كيلومترات بالسيارة والقارب وبتنقل الأقدام تحت أمطار المحيط الهادئ.
حين فتحت إسرائيل ما سمّته “ ممر إجلاء “، أُجبر الفلسطينيون على التجمّع بين هيكلين ضخمين ومُسحت وجوههم بيومتريًا قبل السماح لهم بالتحرّك.
ففيما تماطل العديد من الدول الأجنبية في استرجاع مواطنيها، أعلنت القيادة المركزية الأميركية أنها تعمل على إنشاء "آلية تنسيق مشتركة" بشمال شرقي سوريا لترتيب عودة المحتجزين في المخيمات وأماكن الاحتجاز، ومنها مخيم الهول، إلى بلادهم.
في نفس الوقت كُلفت الحكومة بإطلاق برنامج إعادة توزيع الثروة عبر صندوق الأطفال القومي المؤسس حديثًا، وتحديث البنية التحتية بأموال الصندوق، بالإضافة إلى هذه الخطط، يظهر تساهل الرئيس تجاه المسحوبات ليوازن الميزانية العامة، كيف أن هدف مضاعفة الأصول المالية تحت هذه الظروف غير مرجح.
وتتوقع سايرا مالك، كبيرة مسؤولي الاستثمار في شركة إدارة الأصول الأميركية "نوفين"، التي تدير أصولًا بقيمة 1.3 تريليون دولار، أن تتوسع مكاسب الأسهم لتتجاوز قطاع التكنولوجيا في الولايات المتحدة لتشمل القطاعات الدورية، والشركات ذات القيمة السوقية الصغيرة، وفرص الاستثمار ذات القيمة.
وبلغ عدد معاملات الدفع عبر الإنترنت خلال الفترة الممتدة ما بين شهري يناير ويوليو 2025 نحو 13.2 مليون عملية، مقابل 39.7 مليون عملية دفع عبر الهاتف المحمول.
ورفع برنتفورد رصيده إلى سبع نقاط في المركز الحادي عشر وتوقف رصيد مانشستر يونايتد عند سبع نقاط في المركز الثالث عشر.
ولد دعبول في مدينة دير عطية عام 1935، وأصبح لاحقًا مديرًا لمكتب حافظ الأسد، عندما تولى الأخير لفترة وجيزة منصب رئيس الوزراء ووزير الدفاع بعد نجاح انقلابه على الرئيس نور الدين الأتاسي في نوفمبر/تشرين الأول 1970 .
حدّدت هذه القمّة مرور 25 عامًا على تشكيل العلاقة الأوروبيةّ-الإفريقيّة رسميًّا.
أدى دعم ميلي لإسرائيل مؤخرًا لحصوله على جائزة جينيسيس ، جائزة “نوبل اليهودية”، التي تبلغ قيمتها مليون دولار أمريكي .
مع أن هذه النسخة الثالثة من القمة ستركز على المستوى الوطني، إلا أنها ستركز أيضًا بشكل خاص على مشاركة الناشطين الرقميين الذين يعملون مع لغات المايا.
بعدها فكرت بأنه لم يكن يعرف كيف يقول ذلك دون جرح مشاعري.
وفي هونغ كونغ: الشركات تُصدر تقارير كل 6 أشهر فقط، وفي الصين، الشركات مُلزمة بالتقارير الفصلية والنصف سنوية والسنوية معاً.
بعد ذلك، يقوم الشخص الذي يقوم بإعداده، “صانع الشاي”، بسكب المشروب وإعادة سكبه في أكواب متعددة، مما يخلق رغوة في كل منها.
كما أصدر رئيس وزراء أسام إنذارًا للمسلمين البنغاليين، عوضًا عن حمايتهم.
طالبتالصين الاتحاد الأوروبيبالكف عن وصف سياراتها بأنها رخيصة الثمن فقط، معتبرة أن ذلك يقلل من جودة منتجاتها. وأكدت أن حماية الأسواق لن توقف القوى الاقتصادية الكبرى، ورحبت بمنتجات الاتحاد الأوروبي، معربة عن رغبتها في تعميق التعاون، خاصة في قطاع السيارات الكهربائية، على الرغم من التوترات التجارية بين الجانبين.
في فعالية "صنع على يوتيوب" السنوية هذا الأسبوع، كشفت "يوتيوب" عن العديد من التحديثات والميزات والأدوات الجديدة الموجهة لمنشئي المحتوى، بما في ذلك تحديثات على "يوتيوب لايف"، وطرق جديدة لتحقيق الدخل، وغيرها.
وتمثّل سلطة النقد الفلسطينية البنك المركزي الفلسطيني، وهي ممنوعة من طباعة النقود أو إصدار عملتها الخاصة بموجب الاتفاقيات الاقتصادية التي وقعتها السلطة الفلسطينية مع إسرائيل خلال اتفاقيات أوسلو، وهذا يعني أن جميع المعاملات الاقتصادية الفلسطينية تقريبًا يجب أن تمر عبر إسرائيل.
منذ نشر هذه القصة في 7 مايو/أيار، سجلت أسوأ كارثة طبيعية في تاريخ ريو غراندي دو سول 100 قتيل ، و128 مفقودًا، وتضرر أكثر من 1.4 مليون شخص.
وكان الشرع أعرب في مقابلة تلفزيونية أمس مع شبكة "سي بي إس" عن أمله بلقاء الرئيس الأميركي دونالد ترامب، معبراً عن امتنانه لما فعله تجاه سوريا لجهة رفع العقوبات.
وتحدث والكوت أيضًا قيمة الإصرار، وأهمية وجود الأشخاص المناسبين لدعمك – “واصل المحاولة، واصل التقدم” – وشكره مدربه على ثقته به.
أمر الرئيس الأميركي دونالد ترامب السبت بنشر الجيش في مدينة بورتلاند شمال غربي الولايات المتحدة.
وأعلن لاعب الوسط المخضرم البالغ من العمر 37 عاما عن قراره الاعتزال في منشور على مواقع التواصل الاجتماعي.
وقال إن العراق تجاوز مرحلة تحقيق الأمن الغذائي في البلاد ويقوم بتأمين الغذاء لنحو 42 مليون عراقي وفق نظام البطاقة التموينية.
دعا وزير الخارجية الأميركي ماركو روبيوإيران، السبت، إلى الموافقة على إجراء محادثات مباشرة مع الولايات المتحدة، بعد إعادة تفعيل عقوبات الأمم المتحدة ضدها بسبب برنامجها النووي.
وكان سفير الصين في لبنان تشن تشواندونغ قد اتصل بوزير الخارجية يوسف رجي أثناء وجوده في نيويورك وأبلغه بأن خدمات التأشيرات ستعود إلى ما كانت عليه قبل توقفها قسرياً.
أ.م: كيف كان رد فعل السجناء الآخرين وموظفي السجن تجاه عملك؟
لكن جوهر الأزمة يبقى داخليًا، وهو نموذج الدولة العاجزة عن الإصغاء أو التكيف أو التصرف.
تلوّح لي بسمة بالانضمام إلى برنامج الإبداع النسوي الذي تنظمه مجلة ” جورنال فيمينست ألجيريان “ ( النسوية الجزائرية) التي ستحدثني عنها بعد أيام قليلة مؤسسة المجلة آمال حجاج والمدربة خديجة مركمال .
سرديّة وزارة الدفاع أنّها تفعل ما تفعله لدرء الفتنة مردودة لجوزيف عون، ولميشال منسّى، ولرودولف هيكل. حسن نصراللّه متّهم في الوعي الشعبي بقتل رفيق الحريري، زعيم سنّة بيروت؛ وها "حزب" نصراللّه يحيي ذكراه ببيروت، وبمكان غير بعيد من موقع اغتيال الحريري. أيّ استفزاز للسنّة أكبر من هذا؟ بل أيّ استفزاز لكلّ لبناني غير متواطئ مع الميليشيا الشيعيّة؟ انسحاب الجيش من المشهد ليس حماية للبلاد من الفتنة بل تعبيدًا لطريقها.
ومن المتوقع أن تدعم أغلبية أعضاء اللجنة التنفيذية لـ"يويفا" التي تتكون من 20 عضوًا أي تصويت لصالح تعليق مشاركة الفرق الإسرائيلية في المباريات الدولية، وفقًا لما ذكره مصدران للوكالة شريطة عدم الكشف عن هويتهما نظرا لحساسية الموضوع.
فقد تطلب الحجم الهائل للمحطة الاستحواذ على الأراضي التي كانت تستخدمها المجتمعات الريفية لأجيال للزراعة والرعي.
فقبل اعتراف الجزائر باللغة والثقافة الأمازيغية كجزء من مكوناتها عام 2016، كانت تتسم أغلب الأعمال الأدبية الصادرة بهذه اللغة بالطابع النضالي في شكلها ومضمونها.
لم يظهر زواج المرأة العربية من أي رجل غربي، كما تبين أن الاتصال الجسدي بين الرجال والنساء العربيات نادر، مما دفع شاهين للاستنتاج: “يبدو أن زواج امرأة عربية من رجل غربي هو من المحرمات في هوليوود.
عندما يكون هذا هو الإطار، يسهل فهم سبب وقوف الغرب خلف إسرائيل دون تمحيص في كل مرة، حتى عندما تنتهك إسرائيل المبادئ التي يتباهى بها الغرب دائمًا، مثل حرية الإعلام.
لهذا السبب فإن الدراسات التي تشمل المنطقة وكل مدينة من المدن ضرورية؛ فلا توجد طريقة لاقتراح حل دون تقييمها واحدة تلو الأخرى.
وقالت المتحدثة باسم البيت الأبيض كارولاين ليفيت إن مقترح الرئيس الروسي فلاديمير بوتين يبدو "جيدا للغاية" لكن المسألة متروكة للرئيس الأميركي دونالد ترامب.
يغيب الدولي البرازيلي ماركينيوس، قائد باريس سان جيرمان بطل الدوري الفرنسي لكرة القدم، لأسابيع عدة بسبب إصابة في العضلة الرباعية للفخذ الأيسر، وفقا لما أعلن نادي العاصمة، الجمعة.
تثير مثل هذه الحوادث مخاوف أوسع نطاقًا بين المجتمعات السياسية المحلية بشأن تأثير الحملات الانتخابية عبر الإنترنت على تصورات الناخبين والاستقرار السياسي.
وبجانب ألفينا المتألق، يعتمد فيريرا على الفلسطيني عدي الدباغ الذي سجل في المباريات الثلاث الأخيرة، بالإضافة لثنائي الأهلي السابق صانع الألعاب المخضرم عبد الله السعيد والجناح ناصر ماهر.
أعلن وست هام يونايتد الإنجليزي، يوم السبت، تعيين البرتغالي نونو إسبيريتو سانتو مدرباً للفريق بعقد لمدة ثلاث سنوات، خلفاً لغراهام بوتر.
ومع ذلك، كشخصٍ لا يزال يؤمن بالوعد التأسيسي للأمم المتحدة القائم على “إنقاذ الأجيال القادمة من ويلات الحرب”، أودّ التمسك بالأمل في أن تسود العدالة.
وختم قائلًا: «إن إنهاء هذه الممارسة أمر أساسي لنمو الطاقات المتجددة، وجذب الاستثمارات الجديدة، وتعزيز الفوائد البيئية والاقتصادية التي يمكن أن يجلبها الانتقال الطاقي للبلاد».
وكان قطاع الأدوية بالقرب من قاع القطاعات الصناعية البالغ عددها 33 في بورصة طوكيو للأوراق المالية بانخفاض بنسبة 1.4%.
لذا، يبدو الأمر أشبه بحالة عشوائية، ولكنه مع ذلك مزعج، يبدو أن هذه الثغرة موجودة منذ فترة، لكن "أبل" على دراية بها.
كانت حاملًا في شهرها الثاني حينها، وتعرضت للتفتيش عدة مرات “بطريقة مهينة للغاية” على حد قولها.
سألته إذ كان يظن بإمكانية كشف سري وتعرضي للسخرية، صوري منشورة على مواقع التواصل الاجتماعي مرفقة بتعليقات مصحوبة بإيموجي “احذروا” و”خطر”.
بنفس الطريقة التي نستثمر بها كثيرًا في اللون الرمادي والإسفلت، نستثمر أقل في اللون الأخضر والطبيعة.
قال رئيس الوزراء المجري فيكتور أوربان اليوم الجمعة إنه أبلغ الرئيس الأميركي دونالد ترامب خلال مكالمة هاتفية الأسبوع الجاري أن توقف المجر عن شراءالغاز والنفط الروسيينسيكون ضربة كبيرة لاقتصادها.
كان هذا اكتشافا مهما في مسيرتي. في "بطن الحوت" و"الأصلي" لعبت أدوارًا تحمل جانبًا شريرًا وكنت متخوفًا من رد الفعل. لكن الجمهور تقبلني وبدأت أسمع تعليقات إيجابية جدًا. هذا جعلني أكتشف أن هذه النوعية من الأدوار تجذبني وتمنحني طاقة مختلفة. هناك مساحة كبيرة للتجديد فيها، وهي مجال أحب تطوير نفسي من خلاله.
المُشَاهِد ينتظر صوت المُعلِّق كما ينتظر صافرة الحكم، فالتعليق قد يُضيف للمباراة بريقًا، أو يسلبها جمالها. لكن ما يُفترض أن يكون وصفًا دقيقًا وتحليلًا رصينًا، صار عند كثير من المعلقين الحاليين مجرد صخب وضجيج، يغطي على روح اللعبة.
أما المتطرفون من «حماس» فهم كذلك يزعمون أنها ثمرة السابع من أكتوبر. الحقيقة معاكسة تماماً. «حماس» شنت هجوماً واسعاً لإجهاض مشروع «حل الدولتين» الذي كانت السعودية تفاوض إدارة الرئيس الأميركي السابق جو بايدن عليه. فواشنطن اشترطتْ لتوقيع اتفاق الدفاع الأمني مع الرياض الاعتراف بإسرائيل والسعودية طرحت ثمناً لذلك وهو إقامة دولةٍ فلسطينية وبدأت المفاوضات. وبعد بضعة أشهرٍ شنت «حماس» هجومها الواسع، عارفة أن ذلك ستتبعه حرب إسرائيلية وتخريب المفاوضات.
وقعت الجريمة الأولى في الفترة من 28 إلى 29 مارس في مستوطنة سميت باسم كوميل يرماتوف بالقرب من خانيبودوم.
تُسلِّطُ الأرقامُ المنشورةُ في دوريةِ العلومِ الصحيةِ الإفريقية الضوءَ أن 33% من النساء في إفريقيا تعرَّضنَ للعنفِ الجنسيِّ في مرحلةٍ ما من حياتِهنَّ، وقد ترتفعُ هذهِ النسبةُ لتصلَ إلى 44% في منطقةِ إفريقيا جنوبَ الصحراءِ الكبرى .
في حين، سيطر الجيش على ولايات شمال ووسط وشرق البلاد.
(المصدر: وكالة أنباء الجمهورية الإسلامية ) وفقًا لموقع إيران أوبن داتا ، دفعت درجات حرارة الصيف المرتفعة في إيران وانقطاعات التيار الكهربائي واسعة النطاق الحكومة لإغلاق المكاتب العامة في ما لا يقل عن 12 محافظة والتحذير من إغلاق محتمل لأسبوع على مستوى البلاد للحفاظ على الطاقة.
على الرغم من مرور العلاقات بين الصين وكوريا الشمالية في فترات من التوتر بسبب برنامج بيونغ يانغ النووي، بقيت الروابط وثيقة بين البلدين الجارين.
إلى جانبِ النموِّ المتسارعِ في مبيعاتِ السياراتِ الكهربائيةِ والقيمةِ السوقيةِ العاليةِ المُتوقَّعةِ، فقد اجتذبتِ المنطقةُ أيضًا استثماراتٍ ضخمةً في مجالِ تصنيعِ البطارياتِ والمكوِّناتِ، مما حوَّلها إلى مركز حيوي في سلسلةِ الإمدادِ العالميةِ.
لجأتُّ إلى عائلة مضيفة، والآن، أمنيتي الوحيدة هي العودة إلى المنزل.
“مع ذلك، تستند طلبات الحكومة هذه إلى قوانين محلية صارمة وعندما تكون القوانين المحلية عرضة للاستخدام للرقابة، فإن هذه الطلبات غالبًا ما تحمل نفس الغرض.” يسمح بوتيم بالإعلانات للحسابات المجانية، مما يعرض المستخدمين للجهات الفاعلة الخبيثة التي قد تستغل البنية التحتية لخدمة الإعلانات لتوزيع الإعلانات الضارة، وهي ممارسة تُعرف باسم الإعلانات الضارة.
يكمن شغفها في الرياضيات والفيزياء، وتأمل في الدراسة في كندا، حيث تعتقد الوصول إلى الاستقرار أخيرًا.
ورغم التفاؤل، يؤكد الباحثون أن منع التشقّق ليس سوى خطوة أولى، إذ يجب أن تكون المحاليل المستخدمة متوافقة حيوياً مع الأنسجة ولا تُسبب أي سمية. كما أن التجارب على البشر ما تزال بعيدة، في حين تركز المرحلة الحالية على توسيع نطاق الاختبارات على عينات وأعضاء مختلفة.
جاء هذا التصريح، بعدما أعلنت بريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغال، الأحد، الاعتراف رسميا بدولة فلسطين، وذلك عشية المؤتمر الذي سيعقد على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة برئاسة سعودية-فرنسية، حيث يتوقّع أن تعلن دول عدّة على رأسها فرنسا الاعتراف بدولة فلسطين.
وتقول جماعات حقوقية إن إجراءات ترامب تضر بحرية التعبير.
كما يخطط "إيكونومي مودرن" لرفع إنتاجه من خزانات "سيرغاز" إلى 92 ألف وحدة سنويًا خلال الأشهر الأربعة المقبلة، بما يغطي جزءًا كبيرًا من الطلب المحلي ويعزز التحوّل نحو الطاقات البديلة.
تضم خبرتها الممتدة لعقد من الزمن في مجال الإغاثة الإنسانية والعمل التنموي إدارة مكتب ميرسي كور في دارفور بالسودان، والعمل كمديرة برامج ميرسي كور في إندونيسيا، فضلًا عن القيام بمشاريع استشارية في الإكوادور وجزر سليمان واليابان وميانمار وأوغندا وسريلانكا.
لأن الديمقراطية الرقمية الحقيقية لا تحدث في مختبرات وادي السيليكون — بل تتكشف في تجمعات الراديو للشعوب الأصلية في نيبال والهاكاثونات الإقليمية ورواية القصص المشفرة من السودان إلى سريلانكا.
سجل الاقتصاد المصري معدل نمو بنسبة 4.8% في الربع الثالث من العام المالي الحالي، وهو أعلى معدل نمو فصلي منذ 3 سنوات.
منذ انهيار الاتحاد السوفيتي في عام 1991، غادر البلاد ما يقرب من 800 ألف ألماني عرقي .
اليوم، جمعت المنظمات غير الحكومية مثل : هيلب ديسك ميديا ، وميموريال، وكرونيكا، ومؤسسة زيمين، قصصًا وشهادات شهود العيان على الحرب، ونشرت أرشيفًا كاملاً من روايات الغزو الروسي الشامل على أوكرانيا، مجمعة لما حدث في الفترة من 2022 إلى 2024.
في آذار 1960، شكلت المنظمة لجنة من الخبراء العالميين برئاسة ملك السويد غوستاف السادس، وأطلقت ما وصفته “أعظم عملية إنقاذ أثرية على الإطلاق”.
السيسي: مصر تبذل كل جهدها لوقف الحرب على غزة وفقدنا 9 مليارات دولار من إيرادات قناة السويس في عامين
وأضاف أن "العراق ينفذ مشروعًا لإنشاء محطة لمعالجة مياه البحر بطاقة خمسة ملايين برميل يوميًا للاستفادة منها في حقن الماء في الحقول النفطية المختلفة بعد معالجتها وتصفيتها وتوجيهها إلى الحقول النفطية لدعم الضغط المكمني واستمرار إنتاجية النفط الخام من الحقول الرئيسية (الرميلة والزبير وغرب القرنة 1 و2 وحقل مجنون)، إضافة إلى ضخ كميات من الماء إلى حقول ميسان وذي قار، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
قال الشيباني إن الشعب السوري رحّب بتحركات الولايات المتحدة لرفع العقوبات عن البلاد، والتي فُرضت "على النظام السابق".
وكانت منظمة "أصوات نساء" المدنية في البلاد قد كشفت عن تسجيل 22 جريمة قتل بحق النساء منذ بداية عام 2025 لغاية سبتمبر الحالي.
تبرز منصات الذكاء الاصطناعي متعددة الوسائط، ذات الجذب القوي للمستهلكين، كأحد أكثر محركات الإيرادات الواعدة. ومع ذلك، فإن نافذة توسيع الربحية ستُحدد بالتنظيم والثقة بقدر ما ستُحدد بالابتكار في المنتجات.
لورا جاسبر، خبيرة بارزة في مجال التلاعب بالمعلومات الأجنبية والتدخل فيها.
كما سيوزع على المحافظات بناء على إحصاء 2011.
ألديهن منتجات الحيض؟” نظرًا لواقع فقر الدورة الشهرية، عرفت بالفعل الإجابة على تلك الأسئلة.
تم القبض على الرجل في يناير/كانون الثاني 2023، وإطلاق سراحه في 6 فبراير/شباط 2024.
وقال ترامب، إن لاكلان مردوخ ولاري إليسون ومايكل ديل من بين كبار رجال الأعمال المشاركين في جهود التوصل إلى اتفاق بشأن "تيك توك"، وفق وكالة "رويترز".
تكريم إمام مسجد محمد الحامد في حماة، رغيد الططري، بتقديم سيف ذهبي باسم أهالي حماة، رمزًا للشجاعة والتحدي.
ويشعر المصريون حاليًا بغصة شديدة لما آل إليه وضع السودان الشقيق، فالحرب الأهلية تدور على أرضه مدعومة من أطراف خارجية والشعب السودانى يدفع الفاتورة فى النهاية.
الحزن، والفرح، والوحدة، والتضامن؛ جميعها أشدّ وطأةً مما تكون عليه في الخارج.
وقال العلاق: "نحن نعمل على فتح قنوات للتحويل الخارجي وبشكل لا يؤثر على سعر صرف العملات وهناك ثورة في عملية التحويلات الخارجية عبر منصات إلكترونية خاضعة لتدقيق دولي، ولدينا الآن أكثر من شركة تدقيق وبمرور الأيام استطعنا تجاوز المعوقات وحققنا انسيابية، كما توسع عدد المتعاملين عبر قنوات التحويل المالي ليصبح آلافًا من المعاملات بعد أن كان محدودًا".
بحلول عام 1596، كانت المتة تحظى بشعبية كبيرة لدرجة أن أحد المسؤولين الإسبان في أسونسيون، ادعى أن الإسبان المدمنين على المتة باعوا ممتلكاتهم أو استدانوا للحصول على العشبة الثمينة.
وأكدت الوزارة أن "العراق يمر حالياً بأشد سنوات الجفاف بشكل غير مسبوق"، واصفةً السنة الحالية بأنها "من أسوأ السنوات المائية منذ أكثر من 90 عاماً".
أعلن ناديا ليفربول وتشيلسي المنافسان في الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم للسيدات في وقت متأخر، السبت، وفاة مدربهما السابق مات بيرد عن عمر ناهز 47 عاما.
مع اختفاء الأنهار، تختفي الثقة والاستقرار والتماسك أيضًا.
لكن كثيراً من هذه القدرات المتقدمة كانت متاحة حصراً عبر الاشتراكات المدفوعة، التي وفّرت كذلك سرعة استجابة أعلى وإمكانية الوصول المبكر إلى الميزات التجريبية.
بالنسبة لمنصات التقنية الصينية التي تبحث منذ فترة طويلة عن طريق للربحية باستخدام الذكاء الاصطناعي، قد تثبت برامج تحرير الصور الموجهة للمستهلكين أنها التطبيق الأقوى، وتوفر أسرع طريق لتحقيق الربح.
وتوقع نجلة أن يصل سعر الذهب إلى 4000 دولار بنهاية العام، مدفوعاً بتوقعات خفض الفائدة الأميركية واستمرار التوترات الجيوسياسية، رغم أن تراجع الدولار مقابل الجنيه المصري قلص من وتيرة الزيادة محلياً.
ولدى كل مستخدم خيار إنشاء فيديو من الصفر، أو إعادة مزج فيديو يراه في خلاصته. وقبل النشر، يمكن للمستخدم إضافة عناصر بصرية جديدة، وإضافة موسيقى، وتعديل الأنماط.
خاصةً أن بعض هذه الحالات تنطوي على مخاطر عالية.
أضاف كادكوي أنه بدلاً من الإعادة الفورية، سيكون من الأكثر ملاءمة “إدخال تصاريح زيارة مؤقتة لمساعدة السوريين على اتخاذ قرارات أكثر استنارة بشأن العودة إلى الوطن”.
هجوم موسكو يكشف عن تخلف الناتو في حرب المسيرات
وفي تطوّر غير متوقّع، بُرِّئ ثلاثة محتجّين كانوا يواجهون في الأصل تهم حيازة المخدّرات، وعقوبات محتملة تتراوح بين ثمانية أعوام وعشرين عاماً.
ويجعل التضخم المرتفع قرارات الفائدة المقبلة أكثر صعوبة بالنسبة للفيدرالي، الذي يوازن بين هدفين مزدوجين: تحقيق التوظيف الكامل والسيطرة على التضخم.
يتلقى كل مشارك دعمًا ماديًا وتوجيهم مع نظرائهم ومشاركتهم في الحوار مع أشخاص من مناطق مختلفة بلغات ووجهات نظر مختلفة مثل الحال مع أجيال أخرى متحدثين لغة المايا المكسيكية واللغات الأصلية في غواتيمالا.
وتحدث ديمبلي في الحفل معربا عن سعادته بهذه الجائزة، وموجها الشكر لإدارة النادي والجهاز الفني واللاعبين على الموسم التاريخي.
هذا مهم للحفاظ على الهوية الفريدة للشعوب الأفريقية ومجتمعاتها، بالتالي خلق شعور بالاستمرارية والمقاومة.
لكن هناك حقيقة أخرى أكثر عمقًا وإرباكًا: مساهمة المعاناة الإنسانية في أفريقيا، و عدم وجود مصالح جيوسياسية واقتصادية غربية في السودان، هذا الصمت.
ويُتهم قصير باستخدام منصبه في الشركة لمساعدة حزب الله وفيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني في "اكتساب التمويل والتهرب من العقوبات" عبر بيع النفط والصلب والسلع غير المشروعة، إضافةً إلى "تنسيق الأنشطة المالية" بين حزب الله وفيلق الحرس الثوري.
ونظرًا لعدم وجود اعتراف رسمي بعرقية “الروما”، انتهى بها الأمر بتسجيلهم حسب لون بشرتهم.
قال رئيس غرفة الصناعات الكيماوية في اتحاد الصناعات المصرية، شريف الجبلي، إن صناعة البتروكيماويات والأسمدة الأزوتية تحديدا لها وضع خاص في عملية التسعير، لذا لا يمكن التكهن بأي تأثير قبل صدور القرار في شكله النهائي.
وفي الليلة التي فاز فيها باريس سان جيرمان بدوري أبطال أوروبا، قال إنريكي: سأعطي الكرة الذهبية إلى عثمان ديمبلي.
وتؤكد غو أن زمالة ثيل منحتها مجتمعاً من رواد الأعمال الشباب الذين يؤمنون بإمكانية بناء شركات عملاقة. وتضيف: "لكي تبني شركة ناجحة، عليك أن تكون مؤمناً بنفسك إلى حد الجنون، وهذا يصبح أسهل عندما تحيط نفسك بأشخاص حققوا ذلك بالفعل".
كما بلغت قيمة أصول صندوق الاستثمارات العامة 913 مليار دولار أميركي بنهاية عام 2024، في حين وصلت مساهمة الأنشطة غير النفطية إلى 56% من الناتج المحلي الإجمالي.
تقول رباني: “في السجن، تُشحذ القيود الخيال.
وأفاد موقع "ديفينسا سنترال" أن تشابي ألونسو قام بتحليل سريع للمباراة وأقرّ بأنه ربما ارتكب خطأ بإخراج غولر لأنه كان اللاعب الوحيد القادر على تمرير الكرات لمبابي.
مع ذلك، يجب أن تنطبق الاستثناءات على الكلاب التي يعتبرها متطوعو رعاية الحيوانات خطرة.
ثم انهال بعضهم عليها بالضرب والشتائم، فيما دافع آخرون عنها مؤكدين أنها مريضة نفسياً ومعروفة في الحي بمعاناتها من اضطرابات عقلية.
وأكدت الأدلة التي جمعتها المركبة أن الفوهة كانت في السابق موطناً لبحيرة قديمة ودلتا نهرية، مع اكتشافات شملت تكوينات صخرية غير مألوفة وجزيئات عضوية.
يحظر القانون بيع جميع القطط والكلاب في متاجر الحيوانات الأليفة، و يصنفها “كائنات حية” وليست سلعًا، وجعل إساءة معاملة الحيوانات جريمة يعاقب عليها بالسجن لمدة تصل إلى أربع سنوات.
رغم هذه المخاطر التي تؤثر بشكل متفاوت على مجتمعاتهم، أحيانًا مع عواقب مميتة، تُحْجَب المعلومات المتعلقة بالغرض النهائي للبيانات عن العاملين الذين يساهمون في إنتاجها.
وصرح بأن بلاده تقدم كافة أشكال الدعم لمشروعات الهيدروجين الأخضر في مصر سواء فنياً أو مالياً، مع الإشارة إلى أن هذا الاهتمام يأتي على أعلى المستويات.
نُشر هذا المقال لأول مرة بقلم أناجا ناير على موقع “ الديمقراطية في المنفى ” في 22 يوليو/تموز 2025.
وخلال الدراسة طُلب من المشاركين مرتين يوميا؛ إما شرب عصير شمندر غني بالنترات، أو عصير وهمي (مادة ملونة بدون العناصر الأساسية، من أجل الدراسة المقارنة)، أو المضمضة بغسول فم لمدة 30 ثانية، باستثناء اليوم الأخير الذي خُصص لجرعة نهائية بغرض التحليل.
وقال مورينيو، الذي من المرجح أن يحظى بترحيب حار، على الأقل في البداية "إذا كان المشجعون رائعين معي، فهذا رائع. وإذا لم يكونوا كذلك، فلا بأس ولا مشكلة، لكنني سعيد بالعودة".
وارتفعت أسهم قطاع الإنشاءات ومواد البناء 0.8% بعد انخفاضها بنحو 1.5% في الجلسة السابقة.
فاز الفيلم بجائزة أفضل فيلم وثائقي في مهرجان نيبال الدولي لحقوق الإنسان في ديسمبر/كانون الأول 2023.
ويتساوى الاتحاد مع ضيفه النصر في قمة ترتيب المسابقة بـ 9 نقاط لكل منهما، لكن الأخير يتفوق على مستوى فارق الأهداف المسجلة بعد بداية مثالية لفريق المدرب البرتغالي جورجي جيسوس والذي سجل 12 هدفا في 3 مباريات ولم يستقبل سوى هدف وحيد.
ستستثمر شركة "إنفيديا" ما يصل إلى 100 مليار دولار في "أوبن إيه آي" لدعم بناء مراكز بيانات جديدة والبنية التحتية اللازمة لتشغيل الذكاء الاصطناعي، مبرمة بذلك صفقة ضخمة بين اثنتين من أكبر الشركات في صناعة الذكاء الاصطناعي.
في وقت سابق من شهر فبراير/شباط، التقى فيني مع لاعب اتحاد كرة القدم الأميركي السابق كولين كوبرنيك ، الذي واجه أيضًا العنصرية في رياضته، وأصبح معروفًا بلفتة “الركوع”.
في مجلة «بلومبيرغ» الأميركية كتب أندرياس كلوث أن خطاب ترمب أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة في دورتها الثمانين كشف بوضوح عن حجم الفجوة بين الخطاب الأميركي ورؤية المنظمة الدولية، ففي حين رفعت الرئيسة الجديدة للجمعية العامة شعاراً متفائلاً هو «معاً أفضل»، جاء خطاب ترمب ليعكس مساراً معاكساً أقرب إلى «الانقسام أسوأ».
ويمثل هذا التخارج إنجازًا مهمًا لآركابيتا ومستثمريها، لا سيما في ظل التقلبات الاقتصادية بعد الارتفاعات في أسعار الفائدة. وقد ضمت المحفظة مزيجًا من المرافق المكتبية، والصناعية-المكتبية المختلطة، ومراكز التوزيع، وحققت تدفقات دخل مستقرة ونموًا ملحوظًا في القيمة منذ الاستحواذ عليها، ما يعكس مدى التزام آركابيتا باستراتيجية استثمارية منضبطة ونهج عملي في إدارة الأصول يشمل المشاركة المباشرة في النشاط التأجيري والتفاعل مع المستأجرين، وتعزيز الكفاءة التشغيلية، وفقًا لوكالة أنباء البحرين (بنا).
كشفَت مجموعاتٍ معارضة مسلحةٍ في كردستان ، بلوشستان ، ملايين من اللاجئين الأفغان ، و تهديد تنظيم داعش-خراسان عن نقاطِ الضعف الداخليّة لإيران بمستوياتٍ خطيرة.
في سياق متصل، تنامت مساحة الاعتراف بدولة فلسطين بالتزامن مع انعقاد أعمال المؤتمر، إذ أعلن الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون، الذي تقود بلاده مع الرياض جهود إنجاح حل الدولتين في كلمته الافتتاحية على منبر الأمم المتحدة، اعتراف بلاده بدولة فلسطين، لينضم إلى بريطانيا وكندا وأستراليا والبرتغال، وغيرها من الدول.
وبالفعل ظهرت جدة اللاعب الإسباني معه بعد أكثر من شهر في المؤتمر الذي أقيم للإعلان عن تجديد عقد النجم الشاب، إذ كتب الحساب الرسمي لبرشلونة حينها: رافقت جدة لامين حفيدها في كل مباراة، وهي لاتزال ترافقه في كل لحظات حياته.
وردًا على أرنو، كتب زعيم الاشتراكيين أوليفييه فور على منصة إكس: "إن ما يدمّر اقتصادنا، بل ويدمّر أيضًا مجتمعنا، هو غياب أي حس وطني لدى فاحشي الثراء الذين يتوسلون المساعدة من الدولة لكنهم يرفضون التضامن بأي شكل".
تمادى سارما إلى حد التصريح بمنع العمال المسلمين البنغاليين من الذهاب إلى أسام العليا دون إذن من سكانها المحليين، كما كشف عن تحيزه بالانحياز علانية لمجموعات السكان الأصليين.
وتواصل حفيداتها الآن دراستهن في الخارج، مع خطط لمواصلة تعليمهن.
كما سيجتمع وزير الدفاع الهندي مع رياض مزور، وزير الصناعة والتجارة المغربي، لعقد مباحثات ثنائية وعلى مستوى الوفود حول سبل تعزيز الشراكة الصناعية والتجارية بين الهند والمغرب.
لقطة شاشة من فيديو “لماذا يُطرد هذا العدد الكبير من الأفغان من باكستان؟
وقال مدير عام الشركة، هاشم محمد حاتم، إن "الشركة اعتمدت آلية الاستيراد المباشر من الشركات الكبرى بعد توفير السيولة، وتم الحصول على وكالات تجارية رسمية من هذه الشركات".
وأشار سمير إلى أن "تيك توك" أصبح في صدارة الملفات المطروحة رغم غرابة الأمر في حوار بين أكبر اقتصادين في العالم، مضيفا أن التطبيق تحول إلى منصة مؤثرة عالميًا، خصوصًا في القضايا السياسية والإنسانية مثل الحرب في غزة، حيث بات كثير من الأميركيين والأوروبيين يطّلعون على هذه القضايا عبره، لا عبر "تويتر" أو "فيسبوك".
في تلك الأثناء، خيّم قلقٌ ثقيل على الأجواء، فمع إغلاق الحدود ، سارعت إدارة منطقة كويتا إلى تشديد الإجراءات ضد اللاجئين الأفغان، مُوجّهة إليهم رسائل صريحة بأنّ عليهم الرحيل.
أكثر من نصف رائدات الأعمال في البلدان منخفضة ومتوسطة الدخل أفدن بتعرضهن للتحرش عبر الإنترنت، وأربع من كل عشر انسحبن من الحياة العامة لحماية أنفسهن.
واحدة من أكثر الصور قسوة على الإطلاق ، كيف لصورة واحدة أن تكون مُحملة بكل هذا البؤس !!!
أفاد مراسل "العربية" بأنأزمة الهجوم السيبرانيفي مطار زافنيتم بالعاصمة البلجيكية بروكسل مازالت مستمرة لليوم الثاني على التوالي.
وقال ترامب من البيت الأبيض: "هناك شائعة، ولا أعلم إن كانت صحيحة أم لا، مفادها أنّ كوبا لا تملك دواء تايلينول لأنّها لا تملك المال اللازم لشرائه. كما أنها شبه خالية من مرض التوحّد".
يستخدم المصنع تقنية الطاقة الشمسية المركزة المبتكرة، والتي تسمح له بتخزين الطاقة ومواصلة إنتاج الطاقة حتى بعد غروب الشمس.
كلما صعدت السلالم إلى طابقنا، انخفض السقف، وتحولت الأشكال إلى مربعة، تشبه السجن، وتفتقر إلى الأناقة.
حالة أخرى ظهر مؤثر على الإنستغرام يدعى هيتالو سانتوس ، يتابعه أكثر من 18 مليون شخص.
تكتسب هذه الثروة المعدنية اليوم أهمية بالغة نظرًا لاستخداماتها المتعددة وخصائصها الفريدة، ومنها كفاءة الطاقة، ومقاومة الحرارة، والاستدامة، والخواص المغناطيسية.
وتحد اللائحة الإصابات وحوادث العمل والأمراض المهنية عبر تعزيز إجراءات الفحوص الوقائية المبكرة، ورفع مستوى اللياقة البدنية والنفسية للعاملين، مما يضمن أداءهم لمهامهم بكفاءة وأمان، إلى جانب تنظيم آليات الفحوص الطبية قبل التعيين والفحوص الدورية والاستثنائية لمزاولي المهن ذات المخاطر العالية.
ستجبرك الحياة على اختيار الأهم بالنسبة لك ولعائلتك بما يتناسب مع دخلك، لكنك لن تنجح في ذلك دائمًا.
كما أدى إعلان حكومة إقليم كردستان العراق أمس الخميس عن استئناف صادرات النفط خلال 48 ساعة إلى الضغط على الأسعار.
من خلال هذه العملية، تنهض الشخصيات مرة أخرى، متغيرة بفعل النار، ومع ذلك لا تزال متصلة باللمس.
إلا أن الولايات المتحدة انسحبت بشكل أحادي من الاتفاق عام 2018، وأعادت فرض عقوبات على الجمهورية الإسلامية، وردت الأخيرة بالتراجع تدريجياً عن غالبية التزاماتها الأساسية بموجب الاتفاق.
وقال إن سعر البرنامج ارتفع إلى نحو 10 آلاف دولار خلال السنوات الماضية، وأي تغيير على البرنامج بشكله الحالي سيتسبب في ضرر جسيم جدًا للجامعات الأميركية، لأن الطلاب يذهبون للدراسة في أميركا من أجل الحصول على فرصة عمل بعدها.
منحت إدارة الغذاء والدواء الأميركية شركة نيورالينك إعفاءً من استخدام جهاز تجريبي في التجربة، مما يسمح لها ببدء اختبار جهاز غير معتمد، وفقًا لعرض مرافق لمحاضرة سيو. وتُجري الشركة حاليًا خمس تجارب سريرية أخرى لاختبار غرسات دماغ تتحكم في الأجهزة الإلكترونية، مثل الحواسيب أو الأذرع الروبوتية.
المجتمع الدولي حساس تجاه الوضع المتوتر في القرن الأفريقي والحاجة المتنامية إلى إيجاد حلول للنزاعات الكثيرة في المنطقة.
وفي الأشهر الأخيرة، استضافت الصين سلسلة من الفعاليات البارزة لإظهار تقدمها في مجال الروبوتات، حيث شاركت الروبوتات في نصف ماراثون، ومباراة كيك بوكسينغ، وعرض رقص في حفل مهرجان الربيع الشعبي.
وبدلًا من ذلك، تخطط "ميتا" لاتباع نهج مشابه لشركة غوغل، التي تُرخص برمجياتها لمصنعي الهواتف. الفكرة، وفقًا لبوسورث، هي أخذ مخطط البرنامج الذي تُطوره "ميتا" والسماح لأي شركة باستخدامه "طالما أن روبوتك الخاص يُلبي هذه المواصفات".
كقاعدة عامة، احرص على تناول ما يعادل كوبين ونصف من الخضراوات وكوبين من الفاكهة على الأقل يومياً كجزء من نظام غذائي صحي.
م.: كيف تختارين مواضيع أعمالك، وما مدى تأثرها بالتغيرات الاجتماعية التي تختبرينها في بيئتك؟
لماذا اخترت هذه التقنية دون غيرها (التجريد، التعبيرية، إلخ)؟
تعرض إلى 14 إصابة عضلية في الفترة التي قضاها في النادي الكاتالوني، وأمضى 784 يوما بعيدا عن الفريق، ولكن في السنوات القليلة الماضية أولى مزيدا من الاهتمام لقدراته، وتولى أخصائي تغذية وطاه جوانب التغذية وبات يعتمد أيضا على مدرب خاص للنواحي البدنية.
قال نائب الرئيس المساعد في وحدة بحوث الاستثمار بالشركة الكويتية للاستثمار فوزي الظفيري، إن التداولات الفاترة في أسواق الأسهم الخليجية طبيعية بعد ارتفاعات قوية منذ بداية العام، خصوصاً في دبي وأبوظبي.
وبعد مطاردة استمرت نحو 33 ساعة، أوقفت السلطات المشتبه به تايلر روبنسون (22 عاما) الذي يواجه عقوبة الإعدام في حال إدانته.
وتوقعت "الخليج" أن يكون للاتفاقية أثر إيجابي على نتائجها المالية بداية من افتتاح أول فرع تدريبي بمدينة الرياض والمخطط له في بداية عام 2026، وأن يستمر الأثر المالي طوال مدة العقد.
كما يُنصح عمومًا بقيلولة قصيرة (15 ــ 30 دقيقة)، بعد الظهر، لتعزيز اليقظة دون التأثير في النوم الليلي، ولكن القيلولة الأطول التي تصل إلى ساعة أو ساعتين تُحسّن أيضًا النوم البطيء ونوم حركة العين السريعة، ما يُسهم بشكل إيجابي في زيادة إجمالي وقت النوم. مع ذلك، يُفضل أخذ القيلولة قبل منتصف النهار (قبل الساعة 3 مساءً) لتجنب اختلال القدرة على النوم ليلًا.
وقال شبان، إن المحكمة الدستورية الاتحادية بصدد إصدار حكم بشأن هذه الضريبة، وهو ما قد يدفع الائتلاف الحاكم إلى إعادة تنظيمها لاحقًا.
أم ستظل الدول عالقة في دورة جديدة من الاعتماد التكنولوجي؟
وردت اللجنة الأوروبية، التي تعارض جميع أشكال التمييز بما في ذلك “معاداة الغجر”، بحث سلوفينيا ضمان عدم تأثير تطبيق القانون بشكل غير متناسب على أي مجتمع.
علماً أن عملية "العودة التلقائية" لعقوبات الأمم المتحدة تتطلب لتنفيذها عملياً من قبل الدول الأعضاء، أن تحدث تلك الدول قوانينها لتتماشى معها، وبالتالي سيكون على الاتحاد الأوروبي وبريطانيا إصدار تشريعات لتنفيذ العقوبات، لكن لم يتم تقديم تفاصيل حول هذه العملية حتى الآن.
تقول زاركوفا: “كانت ابنتي الصغرى تبلغ من العمر ثلاث سنوات فقط، ولاحظت أنها تُدخل كلمات ألمانية في محادثاتنا باللغة الأوكرانية.
لقد أنجزت الكثير من الأعمال الفنية غير الناجحة في حياتي كما أنجزت الكثير من الأعمال الناجحة أيضًا، وما زلتُ الشخص نفسه الذي كنت عليه في طفولتي.
ارتديت السروال القصير الوحيد الذي أحضرته في أمتعتي ومعه قميصًا.
نظرًا لرفض الشركة المستمر التفاوض مع العمال المتعاقدين، تسلق زعيم النقابة كيم هيونغسو برج لكاميرات المُراقبة، يبلغ ارتفاعه 30 متر في 15 مارس/آذار لتنظيم اعتصام.
لا ننسى أيضا أن مع السماح للأجانب بتملك حصص أغلبية في الشركات المدرجة سنرى الإفصاحات والشفافية أشكال وألوان، وسنرى أيضا تعميق للحوكمة. سنسمع من الأجانب الكرام آراء متعددة حيال الاقتصاد بما يحتويه من تشريعات وقوانين وممارسات. ولا شك عندي أن صدور الجهات التشريعية تتسع للطروحات والمرئيات المختلفة، بل أزيد فأقول أن الجهات التشريعية تتسع للنقد. وهذا ما عهدته شخصيا من الجهات التشريعية وهذا ما ستقابل به مرئيات ووجهات نظر وانتقادات المستثمرين الأجانب الكرام. الرؤية أتت بحرية إبداء الرأي المسؤول، ولن يتغير هذا الأمر أبدا، والشكر لولي العهد رئيس مجلس الوزراء سيدي الأمير محمد بن سلمان على مساحة الحرية الواسعة جدا جدا والتي ينعم بها كل مواطن ومقيم.
أفادت صحيفة "نيويورك تايمز" الأميركية أن إرول ماسك والد رجل الأعمال إيلون ماسك، خضع للتحقيق ثلاث مرات بتهمة الاعتداء الجنسي على الأطفال.
ودعت إدارة المطار الركاب مرة أخرى إلى استخدام خدمة تسجيل الدخول عبر الإنترنت أو أجهزة الخدمة الذاتية داخل المطار، وقالت إن تسليم الأمتعة يمكن في كثير من الحالات أن يتم أيضًا عبر تلك الأجهزة.
وانخفضت أسهم شركات الأدوية في جميع أنحاء آسيا مع تفاعل المستثمرين مع هذه الأنباء.
ورفعت الحكومة تقييمها في التقرير الاقتصادي الأخير للإنفاق الاستهلاكي للمرة الأولى منذ أغسطس 2024.
وأضاف: فكرت جديا، إذا بقى كومباريه، فسأرحل، أنا شخص يحتاج إلى الشعور بالثقة، وعندما وصل لويس كاسترو، شعرت على الفور بأنه يثق بي.
وكتب: أصيب روسكو بالتهاب رئوي مرة أخرى وكان يعاني من صعوبة في التنفس. تم إدخاله إلى المستشفى وتخديره لتهدئته بينما كانوا يجرون له الفحوصات وأثناء ذلك توقف قلبه.
وأضاف: "سيسمح هذا المعيار الصناعي بإفصاحات أكثر دقة ووضوحًا، حيث يجب أن تكون الأغنية إما ذكاء اصطناعيًا بشكل قاطع أو لا تعتمد عليه على الإطلاق".
بعد أربع سنوات من التطوير العلني، قدّم أوبتيموس تقدمًا ملموسًا في المشي المدمج، والتدريب المعتمد على الرؤية، والتلاعب الأساسي في بيئات معدّة مسبقًا. إن حجم تسلا، ومنصتها المتكاملة للذكاء الاصطناعي، وتركيزها الاستراتيجي الواضح، تجعل من أوبتيموس مشروعًا مهمًا يستحق المتابعة.
بالنسبة لمصر، التي تعتمد على النيل في الحصول على مياهها، تنظر إلى السد على أنه تهديد مباشر لبقائها.
وكتب ماسك على منصة "إكس" تعليقاً على إدراج اسمه في أحدث وثائق بقضية إبستين: "حاول إبستين إقناعي بالذهاب إلى جزيرته ورفضت"، مشيراً إلى أن الأمير أندرو زار الجزيرة بالفعل.
أوضحت أن تلك المخالفات تعد جسيمة نظرًا لضررها البالغ على المستهلك وما تمثله من خطر مباشر على سلامته، كونها من المسببات الرئيسة للإصابة بالتسمم الغذائي، ويعد ذلك مخالفةً صريحة للأنظمة واللوائح المتعلقة بالغذاء.
وبصفة عامة، ساهم صلاح في تسجيل 57 هدفا لليفربول خلال 52 مباراة لعبها مع الفريق بمختلف المسابقات خلال موسم 2024 - 2025.
وقال: "عملنا على تسهيل تسجيل الشركات لدخول السوق العراقية، وتعديل حزمة من القوانين للشراكة بين القطاع الخاص الأجنبي ونظيره الوطني.. كما تجاوز حجم الاستثمارات (100) مليار دولار، ما يؤكد صحة قراراتنا في تنوع البيئة الاستثمارية الوطنية".
وأضاف السيسي، أن الاقتصاد المصري يسير بشكل جيد رغم كل الظروف الجيوسياسية في المنطقة.
يوليا تسيديلو (التي تعيش في براتيسلافا منذ سنوات عديدة) تسعى جاهدةً لحضور جميع الفعاليات الفنية الأوكرانية في المدينة، وضواحيها.
ووفقاً لقواعد بورصة هونغ كونغ، سيؤدي ذلك إلى تأجيل فترة الاكتتاب ليوم عمل واحد على الأقل، وتأخير جميع الخطوات اللاحقة للإدراج، بما في ذلك بدء التداول، لفترة زمنية مماثلة.
لطالما شكلت الثقوب السوداء لغزاً محيراً للعلماء، فهي أجسام فائقة الكتلة تمتلك جاذبية قوية تجعل الضوء نفسه عاجزاً عن الإفلات منها، وتثير أسئلة حول طبيعة الزمان والمكان وحدود الكون الذي نعرفه.
ويبدو أن هذا التخبط في إطلاق جهاز الألعاب قد أصاب العملاء بخيبة أمل، إذ تشير تعليقات على منصة ريديت إلى أن هناك احتمال كبير ألا يعيد الكثير من العملاء تقديم طلباتهم للحصول على الجهاز بعد إلغائها.
أمضى شاهين سنوات طويلة من حياته في إنجاز الكتاب، الذي انتقد فيه وحلل أكثر من 900 فيلم أمريكي من عصر السينما الصامتة إلى عصر الأفلام التي تعتمد على التقنيات المتطورة.
في حين أن السياسة الحزبية يمكن أن تكون مثيرة للخلاف في كثير من الأحيان، إلا أن هناك بعض القضايا التي يكون فيها صوت الكنيسة حاسمًا في الدفاع عن العدالة والرحمة والصلاح في المجتمع.
في عام 2022، عندما فرضت الولايات المتحدة قيودًا على صادراتها من رقائق الذكاء الاصطناعي المتقدمة إلى الصين للحد من وصول بكين إلى أحدث التقنيات، بدأ سباق عالمي نحو الاعتماد على الذات في مجال أشباه الموصلات.
فاز فريق ميلان على ضيفه نابولي بطل الدوري الإيطالي الموسم الماضي بهدفين مقابل هدف ليعتلي صدارة ترتيب المسابقة يوم الأحد.
في بدايات الألفينيّات، وضع الشّاعر والرّوائيّ المعروف فلاديمير سانغي -مؤلّف الأبجديّة النّيفخيّة المكتوبة- خطّةً لإنقاذ شعبه .
وتصدر وزارة الداخلية هذه الهوية إثباتًا رسميًّا لزائري المملكة العربية السعودية، ويمكن التحقق من صحتها واستيفاء المتطلبات النظامية ذات العلاقة عبر المنصات التقنية المعتمدة.
بين عامي 2015 و2019، زودت إسرائيل 60 في المئة من الأسلحة المستوردة إلى أذربيجان، وفقًا لبيانات معهد ستوكهولم الدولي لأبحاث السلام.
ومن الناحية الهيكلية، تُشير التسريبات إلى أن تصميم الهاتف يستخدم مفصلتين، وأن ترتيب الطي قد يكون مهمًا؛ إذ يشير أحد الرسوم المتحركة المُسربة إلى أنه يجب طي اللوحة اليسرى للهاتف قبل اليمنى لتجنب التلف، ربما بسبب عدم التماثل الناتج عن نتوء الكاميرا.
وأضاف أن اللقاء لن يكون الأخير، بل ستتبعه خطوات أخرى لتقنين هذا النشاط، متابعاً أنه "لا يمكن ترك الملف دون تأطير. من المرتقب أن يتم لاحقاً تحديد الصفة القانونية لصنّاع المحتوى، سواء كصحافيين أو منتجين أو فئة مستقلة، فلا بد من سند قانوني يضبط الممارسة".
لم يتمكن أكثر من 85% من السكان من الحصول على المياه النظيفة، حتى في محلات السوبر ماركت، ولا يزال المطار تحت الماء، ومن المتوقع تعليق الرحلات الجوية حتى نهاية الشهر.
لحدوث تغييرات إيجابية، يجب إحراز تقدم على كلا الجانبين.
يمكن بيع الفطر الأحمر بين 5 إلى 7 دولارات أمريكية للكيلو الواحد، مما يجعله موردًا اقتصاديَا مربحًا، لا سينما في بوروندي وتنزانيا حيث يعد دخل الفرد من بين أدنى المعدلات في المنطقة.
وعلى رغم وضوح السياسة السعودية إزاء قضية فلسطين وما قدمت لها من دون منّ ولا انتظار للشكر، لكن بعضهم كان يقف موقف التشكيك من غاياتها، وراهن كثر على أن تدير السعودية ظهرها كرد فعل لما نالته من هجوم واتهامات التخوين والاتهامات، لكنها فعلت ما يفعل الكبار قولاً وفعلاً.
الدول التي كانت تعتمد بشكل كبير على الولايات المتحدة تقوم الآن بتنويع شراكاتها، والبحث عن أسواق بديلة ومصادر استثمارية.
حمل المتظاهرون لافتات تحمل شعارات تندد بالجرائم المرتكبة في قطاع غزة، تطالب الحكومة بقطع العلاقات مع تل أبيب، وإلغاء اتفاق السلام مع الحكومة الإسرائيلية.
في حادثة نادرة وصفها الخبراء بـ"المعجزة"، نجا فتى أفغاني يبلغ من العمر 13 عاماً من رحلة محفوفة بالموت بعدما اختبأ داخل حجرةعجلات طائرةتابعة لشركة "كام للطيران" الهندية التي كانت متجهة من كابل إلى دلهي صباح يوم الأحد.
رغم ذلك، كما يذكرنا أوكري، تكمن حقيقتنا التامة في قدرتنا على أن نكون أكبر من معاناتنا.
كما تعتزم الحكومة وضع لائحة تنظيمية مناسبة للذكاء الاصطناعي في شهري يونيو/حزيران ويوليو/تموز ، والتي تهدف إلى تسخير الإمكانات الاقتصادية للذكاء الاصطناعي مع الحد أيضًا من أي مخاطر وأضرار محتملة.
إتقانها للرسم، إلى جانب سنوات قضتها وسط مشهد الفن المعاصر في نيويورك، ساهم في تشكيل مفردتها البصرية الهجينة التي تجمع بين الرسم والحِرَف والخداع البصري.
من نارسيغندي إلى دكا و ميمينسينغ و خولنا و سيلهيت ، هرع الناس في حالة ذعر من مكاتبهم ومنازلهم، مع انتشار الزلزال في جميع أنحاء البلاد.
ورغم تراجع الزيجات المختلطة منذ تسعينيات القرن الماضي، لا تزال هذه الزيجات قائمة حتى اليوم، مما يتيح فرصًا لولائم احتفالية شاملة، سواءً كانت مرتبطة بعيد الفطر أو عيد الميلاد أو غداء العائلة التقليدي يوم الأحد.
ليرد ترامب لاحقاً ملمحاً إلى إمكانية فض عقود الحكومة الأميركية مع رئيس شركة تسلا وسبايس إكس. كما ألمح إلى احتمال تعاطي ماسك للمخدرات، ما يدفعه للتصرف بشكل مفاجئ أحياناً.
ينقسم منشئو المحتوى عادةً إلى فئتين: أولئك الذين يبقون في صف المؤثرين ويركزون على التعاون مع الوكالات التعليمية وتحقيق ربح من محتواهم، وآخرين يحولون عملهم لتجارة بافتتاح وكالة رسمية.
يواجه العديد منهم واقعًا جديدًا قاسيًا؛ الاعتقال والرفض والتهديد الوشيك بالترحيل الجماعي من البلدان نفسها التي فرّوا إليها آملين في الحصول على حق اللجوء أو لينعموا أخيرًا بنفَسٍ من السلام.
تتداول الفضة عند 47.14 دولارًا للأوقية.
ن): ما التحديات الرئيسية التي تواجه صانع الأفلام الوثائقية في نيبال؟
عارضت وزيرة الاقتصاد الألمانية كاترينا رايشه دعوات الحزب الاشتراكي الديمقراطي لزيادة ضريبة الميراثفي ألمانيا.
وفيما توجّهت مباشرة إلى الرئيس الأميركي، حثّته على استخدام "نفوذه على رئيس الحكومة نتنياهو"، مؤكدة أن "إطالة أمد هذه الحرب لن تؤدي إلا إلى تعريض أومري والأسر الآخرين لخطر أكبر".
تيكان: مهنة القانون بحاجة إليكم، ليس لتغيير من أنتم، بل لتجلبوا ذواتكم كاملة إلى نظام لطالما استبعد أصواتنا.
وكان نوفل تقدير الباري يتدرب في مدينة بينزا الغربية منذ أوائل سبتمبر استعدادًا لبطولة العالم للجمباز الفني في جاكرتا الشهر المقبل.
منذ دخولها سوق أرصدة الكربون في نهاية عام 2022، حصلت غويانا على صفقة بقيمة 750 مليون دولار على الأقل، حتى عام 2030، مع شركة النفط الأمريكية هيس كوربوريشن.
ومن اللافت للغاية أن الموجة المقبلة من ميزات "شات جي بي تي" قد تكون شديدة الطلب على موارد الحوسبة لدرجة أن المستخدم سيحتاج إلى اشتراك شهري بقيمة 200 دولار، وربما يضطر أيضًا لدفع رسوم إضافية فوق ذلك.
صرح ميهار إعجاز، مالك أرض في تال ويمارس المحاماة أيضًا في مظفر جاره، في مقابلة فيديو أن أكثر من 50 مالكًا للأراضي قدموا التماسات لشركة الاستحواذ على الأراضي ومقرها لاهور.
وتابع ترامب: "سيتم إنشاء قوة أمنية مختلطة من فلسطينيين وعناصر من دول عربية وإسلامية"، وفق القناة.
وقد قُدِّم أول مقترح لرفع التجريم عن الموت الرحيم في مارس/آذار 2020 على يد النائب آنذاك أوپه باسكيه، من حزب كولورادو الوسطي اليميني.
وتابعت: "ستضم الرحلة عملاء يركزون على الأسواق الناشئة وآسيا، حيث تستهدف الرحلة رفع الوعي الاستثماري بالتحولات الكبرى في منطقة الخليج في مجال الطاقة".
ورغم هذا الجدل، شدد خبراء البيئة على أن القضية لا تتعلق فقط باستخدام الأواني في المطابخ، بل أيضًا بمرحلة التصنيع التي تُطلق ملوثات خطيرة.
وأدانت العديد من الهيئات الحقوقية "الفعل الإجرامي الوحشي" على إيمان، وأعلنت التضامن الكامل معها، داعية إلى التكفل الطبي والنفسي العاجل بها، ومطالبة السلطات المختصة بسرعة متابعة الجاني بما يتناسب مع خطورة جريمته.
تفتح "أبل" فصلاً جديداً مع إطلاق هواتف آيفون الجديدة، حيث تُقدّم نسخة إير النحيفة وتُحسّن بشكل ملحوظ النسخة الأساسية.
بشكل عام، يوضح الفيلم تطور أجيال الفيتناميين الذين أتوا أو وُلدوا في تشيكوسلوفاكيا ولاحقًا في التشيك.
نُشر هذا المقال في الأصل بقلم أمينة سجيفيك على بالكان ديسكورس ، مشروع لمركز أبحاث مرحلة ما بعد الصراع.
وأضاف: شكرا جزيلا للجميع، ولكرة القدم على كل شيء. ستظلون دائما جزءا من هذه القصة الجميلة.
أفاد المحققون أن تزايد حالات الحظر جاء عقب التلاعب بالبرمجيات الآلية واكتشاف الاستخدام الواسع النطاق للهواتف المحمولة المزيفة لإخفاء الهويات.
كما أدت الجرائم المرتبطة بتجارة المخدرات إلى نمو كبير في عدد نزلاء السجون في البرازيل.
أول تعليق روسي على تصريحات ترامب بشأن "باغرام"
امتدت هذه التوترات المتصاعدة بشكل متزايد إلى المجال الرقمي ، حيث ينشر القادة والمؤثرون من المنطقة والشتات بشكل متكرر محتوى رسوميًا وخطابًا تحريضيًا على وسائل التواصل الاجتماعي.
أكد الخبير النفطي محمد الشطي، أن مخاوف نقص الإمدادات وتعافي الطلب من الصين دعمت أسعار النفط، مشيرا إلى أن القيود الأميركية على واردات تركيا والهند من النفط الروسي، تقلل من المعروض في الأسواق وستؤدي إلى رفع الأسعار.
فيما تداول بعض محبي كرة القدم على مواقع التواصل صورة قالوا إنها السبب وراء غضب بنزيمة، حيث ظهر فيها الأخير ملقياً برأسه ونائماً على الطاولة.
تشكل هذه الظاهرة تهديدًا لعملهم بقدر أشكال الترهيب التقليدية.
وأعلن وزير الكهرباء العراقي، زياد علي فاضل، عن طرح فرص استثمارية جديدة في مجال الطاقة المتجددة تتجاوز قدرتها 10 آلاف ميغاواط بتكلفة نحو 6 مليارات دولار.
هيمنة الحلم الجورجي على المؤسسات تخفي حقيقة أنهم ليسوا بهذه القوة.
بحلول ذلك الوقت، كان لدى الأرجنتين أيضًا أكبر عدد من المستهلكين، وهي حقيقة لم تتغير حتى يومنا هذا، حيث يتم الاحتفال بالمتة باعتبارها المشروب الوطني.
وللتحقق من تفعيل هذه الخاصية، يمكن لمستخدمي آيفون وآيباد التوجه إلى الإعدادات > التطبيقات > سفاري> خيارات متقدمة.
يتعرف غالبية السلوفينيين على شعب الغجر في المقالات الإعلامية، التي عادةً ما تميل إلى تعزيز صورة سلبية عنهم.
وجاء في نص الوثيقة: "يخضع للتجنيد الإجباري في الفترة من 1 أكتوبر إلى 31 ديسمبر 2025، المواطنون الروس الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و30 عاماً، والذين ليسوا في الاحتياط، بتعداد 135 ألف شخص".
وعلى الصعيد الدولي، قاد صلاح منتخب مصر في الموسم الماضي للتأهل لنهائيات كأس الأمم الإفريقية، التي تقام بالمغرب أواخر العام الحالي، كما بات منتخب (الفراعنة) قاب قوسين أو أدنى من التأهل لنهائيات كأس العالم المقبلة، حيث يحتاج للحصول على نقطتين فقط من مباراتيه الأخيرتين بالتصفيات الإفريقية المؤهلة للبطولة أمام مضيفه منتخب جيبوتي وضيفه منتخب غينيا بيساو الشهر القادم لحجز مقعد في المونديال للمرة الرابعة في تاريخه.
كما قال "نرفض بصورة حاسمة أي محاولات لتهجير الشعب الفلسطيني وتصفية قضيته".
وتأتي هذه الخطوة في أعقاب قرار بكين في نوفمبر الماضي بمنح إعفاءات مؤقتة من التأشيرة للزوار من كوريا الجنوبية وعدة دول أخرى حتى نهاية عام 2025.
ولم يكن استخدامه للقوة غاية في حد ذاته، بل كان الملاذ الأخير لحماية الضعفاء.
وتعتبر عملية تسليم قاعدة باغرام الجوية إلى الجانب الأميركي قضية معقّدة للغاية، فالحركة التي قاتلت القوات الأميركية على مدى عقدين كاملين، ترى في باغرام "رمزاً لسيادتها".
الهباش لـ"العربية": طرح اسم توني بلير بالون اختبار
ويشار إلى أن الدنمارك في حالة تأهب قصوى في أعقاب سلسلة حوادث متعلقة بالطائرات المسيرة خلال الأسبوع الماضي. وكان قد تم إغلاق مطار كوبنهاغن لعدة ساعات يوم الاثنين الماضي، في حين تضررت مطارات أصغر بعد يومين. كما تم رصد طائرة مسيرة واحدة على الأقل فوق أكبر قاعدة عسكرية في الدنمارك، أمس السبت.
أصدر قاضٍ اتحادي في الولايات المتحدة حكمًا يسمح باستئناف العمل في مشروع مزرعة رياح بحرية لتوليد الطاقة بعد قرار الإدارة الأميركية بوقف المشروع، فيما يمثل ضربة قوية للرئيسدونالد ترامبفي مساعيه المستمرة لتقييد قطاع الطاقة المتجددة.
إقالات في مكتب التحقيقات الفيدرالي بعد ظهور عملاء راكعين
مع ذلك، بإلقاء نظرة فاحصة على وثائق العرض التقديمي للمؤسسة يشير إلى جدول أعمال مختلف.
في هذا السياق - ثم سأعود إلى أصل الحديث - أظهرت إحصاءات كشفها مجلس الأمن السيبراني في الإمارات أن نحو 98 في المائة من الهجمات الإلكترونية التي تطول مستخدمي الإنترنت تعتمد على أسلوب «الهندسة الاجتماعية» لاختراق الأفراد، والمؤسسات أيضاً، عبر استغلال الثقة والعواطف والقرارات اللحظية للضحايا بدلاً من مهاجمة الأنظمة مباشرة.
جعل هذا الموقع الحيوي منه دولة ذات أهمية بالنسبة للاعبين الإقليميين والدوليين الرئيسيين.
تضغط الحكومة لتحويل الجزيرة إلى “مدينة حورس”، مركز تجاري فاخر، ما يعكس التأثير المتنامي للمصالح الرأسمالية في التخطيط الحضري.
ويشير التقرير إلى أن البرمجيات الخبيثة التقليدية كانت تكتفي بسرقة البيانات أو تحميل أحصنة طروادة، لكن مع دخول الذكاء الاصطناعي على الخط، أصبحت التهديدات أكثر تعقيدًا وقدرة على التمويه، ما يجعل الحذر واجبًا مضاعفًا.
الصورة بواسطة أميا ناجاراجان، مستخدمة بإذن.
وقال الناطق باسم البنتاغون، شون بارنيل، في بيان، إن العناصر "سيستدعون إلى الخدمة الفيدرالية حالا لفترة مدّتها 60 يوما لحماية أفراد الوكالة الأميركية للهجرة والجمارك وغيرهم من الموظفين الحكوميين الذين يتولّون مهمات فيدرالية".
وكانت الحكومة قبل ذلك متفائلة بشأن عام 2026، حيث توقعت نموا بنسبة 4.2 % على خلفية انتعاش قطاعي الزراعة والتصنيع بعد استقرار الاقتصاد في ظل خطة إنقاذ مالي بقيمة 7 مليارات دولار من صندوق النقد الدولي.
واستحوذ المستثمرون الخليجيون على نحو 2.4% من إجمالي المشتريات بقيمة 950.38 مليون ريال، مقابل إجمالي مبيعات نحو 727.25 مليون ريال، فيما سجلوا صافي مشتريات نحو 223.13 مليون ريال.
غالبًا ما يؤدي هذا الغموض إلى تأخر الاستجابة، أو التعامل الداخلي مع الإفصاحات، أو الصمت التام.
وقال ترامب الأحد من البيت الأبيض "نحن لا نحب هذا".
كما أشار إلى أن "أميركا تعهدت خلال اتفاق الدوحة بعدم استخدام القوة أو التهديد ضد سيادة أفغانستان".
إذا كان القرض يعود لعامي 2019 أو 2020، فمن المرجح أن يكون معدل الفائدة أقل من الأسعار الحالية، ما يجعل إعادة التمويل غير مجدية على الأغلب.
كما أعلن عن استخدام كل قواته لوقف ما أسماه انقلابًا “فاشيًا إلكترونيًا” ، يستهدف الأشخاص الذين ينشرون محتوى معارضًا على وسائل التواصل الاجتماعي، حتى حظر المنصات.
إن تصديرها للبلدان غير المصممة لها، دون أخذ عوامل مثل السياق الثقافي بالحسبان، يُضعِّف من فعاليتها.
قال المستشار الرئاسي لكوريا الجنوبية، اليوم السبت، إن سيول لا يمكنها دفع 350 مليار دولار مقدماًلاستثمارات في الولايات المتحدة، حسبما اقترح الرئيس دونالد ترامب في إطار اتفاق لخفض الرسوم الجمركية، مضيفاً أن البلاد تسعى إلى حل بديل.
طورت صوماليلاند نظام سياسي فعال، وأجرت عدة انتخابات حرة ، وعملت على تنمية اقتصاد قوي نسبيًا يقوم على التجارة، والثروة الحيوانية، والحوالات النقدية من المهاجرين.
جمع الحفل بين أصالة التراث وحداثة المستقبل، حيث التقت أنفاس المبدعين بزفرات التكريم في قاعة احتفاء جمعت رواد الثقافة والمبدعين الشباب، في لوحة ثقافية زاخرة بالألق والإنجاز، مثل هذا التتويج تتويج لرحلة إبداعية حافلة، واعتراف بأسماء صنعت فرقاً حقيقياً، وأثرت المشهد الثقافي السعودي بعمق وتميز.
وذكر الطواري أن ضعف سوق العمل الأميركية دفع الفيدرالي لخفض الفائدة لإنعاش السوق وزيادة معدلات التوظيف في أميركا.
وذكرت "مسار" في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، إن إجمالي مساحة قطعتي الأرض نحو 5500 ألف متر مربع ضمن مشروع وجهة "مسار" في مكة المكرمة.
تيكان: أثبتت اتفاقية العدالة للسكان الأصليين في فيكتوريا أن الشراكة المستدامة بين الحكومة والمجتمعات الأصلية يمكن أن تقود إلى تغيير حقيقي وملموس.
مع مخاوف فقدان الدونغان بصمتهم في آسيا الوسطى، تعمل بالاخيشيفا عملًا فعالًا في تعزيز الطعام الدونغاني وثقافته.
في عام 2022، ارتكب الجيش الإسرائيلي وقوات الأمن ما لا يقل عن 479 انتهاكًا ضد الصحافيين .
كما تم العثور على زوجته وزوجة ابنه وحفيديه ميتين بعد خنقهم.
وفاز ريال بجميع مبارياته هذا الموسم، ليتصدر الترتيب بفارق نقطتين عن ملاحقه برشلونة حامل اللقب، وتسع عن أتلتيكو الذي يحتل المركز التاسع.
على الرغم من الآثار السلبية الهائلة لأزمة المناخ، يجد النيجيريون سبلا للتخفيف من آثارها.
أمّا ماديًّا، فأنا مهتمّة باستخدام خصائص الطلاء نفسها لتعطيل القراءة المباشرة.
على نحوٍ مماثل، تواصل والدتي دعم سلسلة المتاجر الكبرى، ظنًا منها أنه ليس لمشترياتها الفردية تأثير يُذكر على البيئة الأوسع.
يُعدّ هاتفآيفون إيرأحد أكثر تصاميم "أبل" جرأة في عالم الهواتف الذكية.
قبل الحرب الروسية القوقازية، عاشت تلك الشعوب في أراضٍ شمال غرب ووسط القوقاز تمتد من شبه جزيرة تامان غربًا إلى نهر تيريك شرقًا.
ويُتوقع أن تُسهم هذه الإجراءات في تعزيز المعروض العقاري، وكبح المضاربات، وتحقيق هدف رفع عدد سكان الرياض إلى أكثر من 10 ملايين نسمة بحلول عام 2030، ما يعزز جاذبية المدينة كمركز إقليمي للشركات العالمية.
وتترقب الأسواق غدًا بيانات نفقات الاستهلاك الشخصي في الولايات المتحدة، إلى جانب خطابات مسؤولي الفيدرالي، لتحديد ملامح المرحلة المقبلة للسياسة النقدية.
كما يتجذر الفساد والمحسوبية في جميع المؤسسات العامة في البلاد.
من خلال العمل التعاوني مع الصحفيين داخل البلاد، تحافظ وسائل إعلام المنفى على بقاء قصة السودان حية، ولكن مع قلة التمويل والضغوط المتزايدة، يظل بقاؤها محفوفًا بالمخاطر.
وهبط الذهب في المعاملات الفورية 0.2% إلى 3741.71 دولار للأونصة بحلول الساعة 00:33 بتوقيت غرينتش. وصعد الذهب 1.7% منذ بداية الأسبوع وحتى الآن.
مؤخرًا، كنت محظوظة لتمكني من الجلاء من غزة والذهاب إلى مصر مع عائلتي.
بالإضافة إلى ذلك، ستُجري الشركة تغييرات توضح متى يُحتمل أن ينتهك المحتوى إرشادات المجتمع، لذا ربما سيتلقى المستخدمون أيضًا المزيد من التحذيرات قبل نشر محتوى قد يخالف الإرشادات.
وفي غضون ذلك، قلل محلل التكنولوجيا مينغ تشي كو من الحماس حول إطلاق شاومي، قائلًا في منشور على منصة إكس إن الطلب على طراز 17 الأساسي شهد إقبالًا أقل من المتوقع بسبب المنافسة من "أبل".
أغلقت معظم أسواق الأسهم في الخليج على ارتفاع اليوم الاثنين بعد أن خفضت بنوك مركزية في المنطقة أسعار الفائدة على غرار مجلس الاحتياطي الفيدرالي (البنك المركزي الأميركي)، بينما ساهم استمرار الضبابية بشأن مسار السياسة النقدية المستقبلية للاحتياطي الفيدرالي في التأثير على المعنويات.
تسببت الكوارث في مقتل 55 شخصًا، وتشريد المئات، وتحطيم طرق ومبانٍ وبنية تحتية تقدر بملايين الدولارات، ومن ضمنها سد تيستا الثالث للطاقة الكهرومائية والعديد من السدود بجانب نهر تيستا.
يتم تقسيم المساحة الداخلية بأكملها بشكل تقليدي إلى اثني عشر جزءًا، حيث تسمى وفقًا لأشهر التقويم الصيني .
تحت هذه الطبقة، تقوم طبقة الشبكة بتعيين عناوين بروتوكول الإنترنت فريدة للأجهزة في جميع أنحاء العالم، مما يتيح الاتصال.
لذلك، لا يمكن استبعاد رغبة السلطات في الاستمرار في الولاء “للشريك والحليف الاستراتيجي الرئيسي للبلاد”، روسيا.
وفي الدقيقة 57 عاد الغنام ليسجل الهدف الثاني له وللاتفاق، قبل أن يضيف جورجينو فينالدوم الهدف الثالث في الدقيقة 65.
حتّى أنّ بعض المتابعين قد سألوا إذا ما كان هناك “اختبار للبوتات في التّعليقات.” تطوّرت الهجمة بعدها من تعليقات مزعجة إلى عدد هائل من الإعجابات التي لا يمكن حذفها أو السّيطرة عليها بسهولة.
من المتوقع أن يكون القمر الذي وصل إليه البشر سابقاً، ويجهزون لرحلة العودة إليه، أن يحتوي على ثروات معدنية هائلة. الواصل أولاً قد يكون له اليد الطولى عليها!
ورغم الهجمات والتأجيلات المتكرّرة، أبحر أسطول الصمود العالمي الذي يضم عاملين في المجال الإنساني وأطباء وفنانين وناشطين من 44 دولة، في اتجاه غزة، منذ أكثر من أسبوع من تونس، في محاولة لفتح ممر إنساني إلى غزة وكسر الحصار عن القطاع الفلسطيني.
في حين تساءل مسؤول أميركي: "هل نُخرج جميع الجنرالات والضباط من المحيط الهادئ الآن؟!.. الأمر كله غريب".
غير أنها تنسف أيضاً الافتراضات الراسخة بأن البشر الأوائل انتشروا انطلاقاً من إفريقيا، حسب مدير المركز الأسترالي لأبحاث التطور البشري بجامعة غريفيث مايكل بيتراغليا الذي لم يشارك في الدراسة.
تتوافق فترات الراحة، مثل الربيع والصيف، باستمرار مع انخفاض التفاعل، مما يعزز الملاحظات السابقة التي تشير إلى انخفاض حركة مرور شات جي بي تي خلال العطلات وتعافيها مع بداية العام الدراسي.
وأظهرت بيانات مجموعة بورصات لندن أن تركيا اشترت 1.6 مليون طن من خام الأورال في يونيو/حزيران، وهذه أكبر كمية منذ مايو/أيار 2024.
مصحوبًا بالموسيقى الوطنية، يعد الفيديو عرضًا جريئًا للفخر الوطني، مما يعزز السرديات الإثيوبية عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
كان الإجراء الوحيد الذي اتخذته حتى الآن هو “التصويت لصالح قرار الجمعية العامة للأمم المتحدة، الذي يدعو إلى هدنة إنسانية فورية تؤدي إلى وقف الأعمال العدائية بين إسرائيل وحماس”، الذي ، وفقًا لخبير السياسة الخارجية إلدار محمدوف، “أبعد ما تكون [أذربيجان] مستعدة للذهاب إليه”، على حد ما كتبه في مقال رأي لأوراسيا نت في نوفمبر/تشرين الثاني 2023.
فيما قالت محامية المدعية، راشيل-فلور باردو، اليوم الخميس أن التحقيق القضائي تمكن من جمع كل الأدلة اللازمة لوصف جريمة الاغتصاب التي تعرضت لها موكلتها، حسب ما نقلت فرانس برس.
خذ حرب الاستقلال البنغلاديشية عام 1971 على سبيل المثال، ضحى الملايين بحياتهم من أجل حرية بنغلاديش، لكن عندما استأنفت رابطة عوامي السلطة في 2009، بدأت تعامل تلك التضحية الجماعية كملكيتها السياسية.
ووفقًا لبيان وزارة النفط والغاز الليبية، تم التأكيد خلال اللقاء على أهمية الاستفادة من الزخم الحالي لتشجيع الشركات الأميركية على فتح مكاتب لها داخل ليبيا، وتعزيز وجودها الميداني في مواقع العمل المختلفة.
وتوفر الشركة ضمن هذه الخدمة إجراءات جمركية كاملة، بالتعاون مع مزود خدمة خارجي، حسبما تنص اللوائح الأميركية.
يذوب نهر “ثلاجي” ال جليدي جنوب غ رب جبل ماناسلو في جبال مانانج في نطاق جبال ال هي مالايا ببطئ ل يتحول إلى بحي رة .
وفي تصريحات صحفية ردًا على استفسارات بشأن احتمالية شراء الصين لطائرات من طراز (بوينغ) من الولايات المتحدة وفول الصويا، قال المتحدث باسم وزارة التجارة الصينية خه يا دونغ: "إن أكبر عقبة تؤثر حاليًا في التعاون الاقتصادي والتجاري الطبيعي بين الصين والولايات المتحدة تكمن في الإجراءات التقييدية الأميركية أحادية الجانب".
ستستمر شركة أوراكل، التي شارك في تأسيسها حليف ترامب، لاري إليسون، في حماية بيانات المستخدمين الأميركيين بموجب هذا الاتفاق. وقال المسؤول والأشخاص المطلعون على الاتفاق إن الصين لن تتمكن من الوصول إلى البيانات. وكان وصول الصين المحتمل إلى بيانات المستخدمين الأميركيين مصدر قلق آخر للمسؤولين في واشنطن منذ إدارة ترامب الأولى.
أما صناعة الأسمنت من أقل القطاعات المتضررة بزيادة أسعار الغاز، نظرا لأن 90% تقريبا من المصانع تحولت للاعتماد على وقود الفحم منذ أزمة نقص الغاز الطبيعي في عام 2012، بحسب ما قاله رئيس شعبة الأسمنت باتحاد الغرف التجارية المصرية، أحمد الزيني.
خنتُ ثقتكم.. ماذا كتب مطلق النار قبل تنفيذ هجومه؟
وقال جلادكوف إن شخصين أصيبا وأن المستشفيات تعمل بمولدات الطوارئ. وأظهرت مقاطع فيديو شوارع مظلمة لا يوفر الضوء فيها سوى المصابيح الأمامية للسيارات.
هؤلاء غطوا مجالات متنوعة، من واجهات المستخدم والأجهزة القابلة للارتداء، إلى تقنيات الصوت، وهو ما يعكس سعي الشركة لتأسيس فريق من الصف الأول لتطوير أجهزة مبتكرة.
وسجلت صادرات مصر من الملابس الجاهزة وتوابعها نحو 2.8 مليار دولار في عام 2024، مقابل 2.4 مليار دولار عام 2023 بنسبة ارتفاع بلغت 17.2%، وبلغت قيمة صادرات الحديد ومصنوعاته 2.3 مليار دولار، مقابل 2.2 مليار دولار، بنسبة ارتفاع 4.4%.
وطالبت المنظمات الإنسانية، الجهات المانحة إلى سرعة توفير التمويلات الكافية من أجل ضمان استمرار تقديم الغذاء والمياه والرعاية الصحية والحماية والمأوى والمساعدات النقدية لأكبر عدد من المتضررين بالأزمة، "لقد وصل اليمن إلى مرحلة حرجة.. وشعبه لم يعد يحتمل المزيد من المعاناة. الآن هو الوقت المناسب للتحرك من أجل مساندته على التعافي وإعادة بناء حياته".
وقال اللامي، اليوم الاثنين، إن "الحكومة تعول على القطاع الخاص ليكون المحرك الأساسي للاقتصاد العراقي عبر استثمار رؤوس الأموال المعطلة".
تُعد الجزر محور نزاع دام أكثر من قرن بين المملكة المتحدة والأرجنتين، بلغ ذروته في حرب دموية عام 1982 ، استمرت 10 أسابيع وأسفرت عن مقتل أكثر من 900 شخص ، من بينهم 649 أرجنتينيًا .
يُقلل فقدان الغطاء الشجري من توافر المراعي ويزيد من انجراف التربة، ما يُصعّب على الغطاء النباتي التجدّد ودعم القطعان.
التالي على قائمة أهداف إسرائيل كان صلاح العاروري ، زعيم حماس المقيم في الضاحية الجنوبية لبيروت.
وأكد أن حجم الاستهلاك اليومي للغاز في القطاع الصناعي مستقر بدرجة كبيرة عند مستوى بين 1.9 و 2 مليار قدم مكعبة.
وتفيد الاتحاد الدولي للاتصالات بأن الوصول لا يزال غير متكافئ، خصوصًا بالنسبة للنساء اللواتي يواجهن فجوة رقمية واسعة على مستوى القارة.
وتخطط الشركة لاستثمار رأس مالها الخاص وأموال شركائها في البنية التحتية الأميركية من خلال استثمارات الأسهم والائتمان خلال العقد المقبل.
*نقلاً عن "نداء الوطن"
في منشور على فيسبوك، نقلت الجزيرة مباشر عن رئيس الوزراء اللبناني نجيب ميقاتي قوله: “الضغط على مواردنا كبير جدًا، مما يزيد من تفاقم المشاكل الاقتصادية الحالية ويخلق منافسة شرسة على الوظائف والخدمات”.
وخلال أغسطس الماضي، ارتفعت أسعار قسم السكن والمياه والكهرباء والغاز وأنواع الوقود الأخرى بنسبة 5.8% في شهر أغسطس 2025، نتيجة لارتفاع أسعار مجموعة الإيجارات الفعلية للسكن بنسبة 7.6% والتي تأثرت بارتفاع أسعار الإيجارات الفعلية التي يدفعها المستأجرون للسكن الرئيس بنسبة 7.6%.
أما فكرة عودة قوة استعمارية سابقة إلى بلد مستقل فهي أمر لا يحتمل بالنسبة للشباب الإفريقي.
تتهم شركات التعدين حكومة جمهورية الكونغو الديمقراطية بالتقاعس عن تحمل مسؤوليتها في حماية استثماراتها من أنشطة التعدين غير القانونية.
يذكر أنه، يتطلب إنتاج أسلحة نووية تخصيباً إضافياً يتجاوز نسبة 90 بالمئة. وتنفي إيران سعيها لامتلاك أسلحة نووية.
وسجل البرازيلي غابرييل مارتينيلي هدف التعادل لأرسنال في الدقيقة الثالثة من الوقت المحتسب بدلا من الضائع للشوط الثاني، ويحصل كل فريق على نقطة وحيدة.
كابوس أعيشه ليلًا ونهارًا، وقد أصبح الآن جزءاً من حياتي — وحياة الملايين من الفتيات الأفغانيات.
كما أن ثقافة الطعام والتجارة في الأردن أثرت على أسلوب حياة العديد من اللاجئين، ويخشى بعضهم أن تعني العودة إلى سوريا ضرورة التكيف مجددًا مع مجتمع قد لا يكون مستعدًا لتلبية أذواقهم واحتياجاتهم.
وقال المرشح الرئاسي المنفي إدموندو غونزاليس أوروتيا الذي تعتبره الولايات المتحدة الرئيس المنتخب ديموقراطيا في فنزويلا، إن نشر الجيش كان "إجراء ضروريا لتفكيك الهيكل الإجرامي" الذي قال إن مادورو يقوده.ووافقته زعيمة المعارضة ماريا كورينا ماتشادو الرأي، وقالت إن عصابات الجريمة الفنزويلية تشكل "تهديدا حقيقيا ومتزايدا للأمن والاستقرار" في الأميركيتين.
ولكن إذا حدقت بعينيك ونظرت عن كثب، فستندهش عندما تعلم أنها في الواقع، جميعها مرسومة يدويًا بواسطة هذا الفنان الهونغ كونغي البالغ من العمر 26 عامًا.
تأتي رؤية السعودية 2030 لتؤكد على هذا التوجه، حيث يُعتبر برنامج تطوير القطاع المالي إحدى ركائزها الأساسية. يهدف البرنامج إلى تنويع مصادر الدخل، تعزيز ثقافة الادخار، وتوفير قنوات تمويل متنوعة تدعم المشاريع الاستثمارية والشركات الناشئة. كما يسعى إلى تحويل القطاع المالي السعودي إلى مركز قوة للنمو الاقتصادي والتنوع من خلال بناء سوق مالية حيوية وفعّالة.
يعتبر التواصل الفعال وإبراز دور الإنترنت في تحقيق أهداف التنمية المستدامة استراتيجيات أساسية.
وأكدت "كيمانول" في بيان سابق أنها لن تتوانى في اتخاذ أي إجراء لحفظ حقوق مساهميها وعدم المساس بمصالح المساهمين ورفضها التام لأية ممارسات مخالفة للأنظمة، وستعلن الشركة عن أية مستجدات لاحقة بهذا الخصوص.
عدت ذات يوم من المدرسة إلى المنزل أحمل تقريري الشهري الممتاز وأنا أبكي لأن زميلتي السعودية “الصفراء” نادتني بعبدة أثناء خروجنا من المدرسة.
كان يحصل بين 50 سنت ودولار لكل مهمة حسب صعوبتها.
تُقدّم "أوراكل" حاليًا خدمات سحابية لتطبيق تيك توك، وتستضيف بيانات المستخدمين في الولايات المتحدة ودول أخرى. وفي حال إتمام هذه الصفقة، ستتولى "أوراكل" دور مزود الأمن لتيك توك، وستراقب التطبيق لضمان سلامته، بالتعاون مع الحكومة الأميركية، وفقًا لمسؤول كبير في البيت الأبيض.
وأشارت "غوغل" إلى أنه يمكن للأزواج طلب المساعدة من "جيميني" في العثور على فيلم لمشاهدته، مع الإشارة إلى أن أحدهما يُحب الدراما والآخر يُحب الكوميديا. ومن الممكن أيضًا طلب ملخص للموسم الأخير من مسلسل أو حتى أسئلة مُبهمة حوله.
القطط في قرية هوتانغ للقطط في تايبيه، 8 يناير/كانون الثاني 2024.
وبالتزامن مع ذلك، شهد البلقان بدوره حالة من التوتر بين مختلف دوله. فمع نهاية الحرب العالمية الأولى، ظهرت مملكة يوغوسلافيا التي حظيت بعلاقات سيئة مع عدد من دول البلقان. أيضا، شهدت المنطقة ظهور عداء بين اليونان وبلغاريا تحول عام 1925 لحرب بسبب حادثة الكلب الضال.
وستتولى جهة مستقلة إدارة المبيعات من ميناء جيهان التركي اعتمادًا على الأسعار الرسمية لسومو. وقال مسؤولون إنه سيتم تحويل 16 دولارًا عن كل برميل يُباع إلى حساب ضمان، وتوزيعها بشكل متناسب على المنتجين، بينما تذهب بقية الإيرادات إلى سومو.
وحققت أسهم الشركات المرتبطة بالرقائق أكبر مساهمة في دعم المؤشر نيكاي، إذ ارتفع سهما "أدفانتست" و"طوكيو إلكترون" بنسبة 3.2% و3.87% على التوالي.
وسبق للولايات المتحدة أن أعادت فرض عقوباتها الخاصة على إيران، بما في ذلك حظر شراء دول أخرى نفط طهران، بعدما انسحب الرئيس دونالد ترامب من الاتفاق النووي في ولايته الأولى.
ففي عام 2024، جرى توليد 66% من الكهرباء عبر الفحم.
القسام تعلن انقطاع التواصل مع الرهينتين عمري ميران ومتان إنغريست وتطالب بوقف الهجمات الجوية 24 ساعة لإنقاذهما
ولتنفيذ خطتهم، لجأ هؤلاء المستثمرون لاقتراض مبالغ مالية طائلة وعمدوا لشراء أسهم أملا في الاستفادة منها، لكن انهيار هذه المخططات سريعا دون أن تسدد القروض للبنوك، تسبب في ظهور حالة من الذعر والخوف بالنظام المالي الأميركي.
سيمونا مارينيسكو، مستشارة أولى لشؤون الدول الجزرية الصغيرة النامية في مكتب الأمم المتحدة لخدمات المشاريع.
دعمت إسرائيل الدكتاتوريين الفاشيين العنيفين في أميركا الوسطى لعقود من الزمان، كما سلحتهم ودربتهم بالشراكة مع الولايات المتحدة ونيابة عنها.
وأرجع انتقال قيد أوراسكوم كونستراكشون إلى أبوظبي إلى جذب قاعدة مستثمرين أوسع ودعم التوسعات.
مطلع هذا الأسبوع، أعلنت ولاية نيو ساوث ويلز الأسترالية، عن مناقصة لتسخير الذكاء الاصطناعي في مواجهة أزمة الإسكان، حتى أن "بول سكالي" وزير التخطيط في حكومة الولاية، الأكثر اكتظاظاً بالسكان في البلاد، امتدح هذه الخطوة قائلا: "هذه هي اللعبة التي ستغير مجرى الأمور"، فيما أيدها وزير الخزانة الفيدرالي جيم تشالمرز كنموذج واعد يعزز توفير المساكن ويدعم الإنتاجية الاقتصادية، ومع توقعات ببدء تشغيل النظام بنهاية 2025، يبرز السؤال: هل يمكن للذكاء الاصطناعي أن يكون مفتاح الحل السريع لأزمة السكن، ليس فقط في أستراليا، بل عالميًا؟
في الثالث من ديسمبر/كانون الأول 2025 ، نظم عمال شركة كاموتو للنحاس مسيرة إلى حكومة مقاطعة لوالابا للتنديد بعمليات التسلل هذه وأعمال العنف .
على سبيل المثال، ضربونا بالأمس، وأصابوا زميلاً لنا في عينه اليسرى.
لا يُمكن فهم جذور المخاوف الأمنية لدى بنغلادش فهمًا كاملًا دون دراسة مفارقة مصطفى زُر رحمن التي حيّرت عالم الكريكت .
منذ ذلك الحين، ظهرت تقارير تفيد بأن مصر زودت الصومال بمعدات عسكرية وأفراد.
غير أنّ مكانة هذه اللغة تتراجع تدريجيا كلغة أم على إثر تدريس اللغات الأجنبية.
تعكس هذه المسابقات التي تستغرق خمس دقائق، مع تأطيرها على أنها مرحة، التوترات القومية العميقة الجذور.
في يوليو الماضي، شهدت مدينة بارا في شمال كردفان إحدى أعنف هجمات قوات الدعم السريع، إذ قتل مئات المدنيين في سلسلة اعتداءات على قرى متجاورة، لكن الجيش تمكن الأسبوع الماضي، من السيطرة على بارا ما حال دون إمساك الدعم السريع بالطريق الرابط بين الخرطوم ودارفور عبر كردفان.
وتؤكد البرازيل مجددًا التزامها التاريخي بإقامة دولة فلسطينية مستقلة وقابلة للحياة، تعيش في سلام وأمان إلى جانب إسرائيل، ضمن حدود 1967، بما في ذلك الضفة الغربية وقطاع غزة، وعاصمتها القدس الشرقية.
وختم مشدداً على أن "هذه التجربة انعكست إيجاباً على نفسية ابنه الأكبر، إذ بدّد ظهوره مخاوفه من المدرسة، وجعل من أول يوم دراسي له تجربة مبهجة وداعمة تبقى راسخة في ذاكرته".
في فلسطين، يعد المحو الرقمي حقيقة منهجية.
يتم تخمير الشاي بمجرد أن تبدأ جميع الأوراق بالطفو على السطح.
بدأ اللاعب الأميركي بقوة قبل أن يستعيد زفيريف إتزانه ويسجل عودة متأخرة في المجموعة الثانية، لكن اللاعب الأميركي صمد ليحسم المباراة ويضمن التتويج لفريق العالم.
بعد أسبوع، تسبب إعصار ماريا في أضرار مذهلة بلغت 226% من الناتج المحلي الإجمالي في دومينيكا .
رغم مرور خمس سنوات على الهجمات الرقمية المكثفة، ما تزال العديد من المؤسسات في إندونيسيا تفضّل الردود السريعة بدل من اتخاذ إجراءات وقائية طويلة الأمد.
وأضاف أن السفينة المتخصصة اللازمة لإكمال المشروع لن تكون متاحة قبل عام 2028 على أقل تقدير.
وأوضح المصدر أن الموقوفين يواجهون اتهامات تتعلق بأنشطة غير قانونية وإدارة شبكة مالية تقوم بجمع الأموال بطرق مخالفة للقانون، جرى إنفاقها على نشاطات للجماعة وأذرعها.
مطالبة المتظاهرين بتشريع تعاطي الماريجوانا في البرازيل خلال مسيرة في ساو باولو.
يقولون إنه لم يكن في حالة جيدة حتى قبل الفيضانات وهو تحت الرعاية الآن.
وأشارت إلى أنه بالإضافة إلى قيمة العقد التي تدفع لمرة واحدة، ستدفع "شركة الخليج للتدريب والتعليم" لكلية دوسِت ثاني نسبة 5% من صافي الإيرادات السنوية للبرامج والدورات المرخّصة.
يرى ديريك جون أن الأموال المكتسبة من بيع الكربون يتم تخصيصها لتوفير الموارد لمجتمعات السكان الأصليين: “إنه يمنحنا ذلك الدعم الإضافي، حيث يمكننا الاستمرار في عمل أسلافنا في السنوات الماضية”.
عُثر على جثة مازن في سجن صيدنايا في 8 ديسمبر/كانون الأول 2024، بعد سقوط نظام الأسد .
وزعم أن "أميركا وعبر مبعوثها توم براك الذي يحرض الجيش على حزب الله، يريد أن يزيل لبنان ويلحقه بإسرائيل".
بحلول نوفمبر/تشرين الثاني 2024، أغلقت أربعة أعمال أبوابها نهائيًا، مع توقع المزيد من الإغلاقات.
أما عن أفضل نصيحة في الوقت الحالي، فيعتبر التركيز على الوقاية والتوعية والحفاظ على وزن صحي واتباع نظام غذائي متوازن غني بالفواكه والخضراوات والحبوب الكاملة والنشاط البدني الخطوات الأمثل.
قدمت الولايات المتحدة الأمريكية دعمًا عسكريًا ودبلوماسيًا لا محدود لإسرائيل في عهد الرئيس السابق جو بايدن، حيث قتلت عشرات الآلاف من الفلسطينيين في غزة، مما يشير إلى أنها لا تحترم القانون الدولي.
وذكرت الشركة أن المنحة تعتبر مشروطة بأخذ موافقات الجهات الرسمية، والجمعية العامة غير العادية على الزيادة في رأس المال وعدد الأسهم الممنوحة.
أعلن رئيسمجلس الوزراء العراقي محمد شياع السوداني، اليوم السبت، عن فرص استثمارية بحجم 450 مليار دولار في مختلف القطاعات.
لم أشعر إلا بالألم والإحباط وخيبة الأمل والإحراج.” عانى جيموه من السخرية طوال دراسته في الدبلوم العالي في نفس الجامعة، لذلك تردد قبل حصوله على القبول لمواصلة دراسته الجامعية بالالتزام الكامل، خشية تكرار التجربة.
وهذا يعني أنه يمكن لبلد ما أن يطلب المساعدة من بلد آخر لمحاكمة شخص في المنفى، وسيكون البلد المتلقي ملزمًا بالتعاون، حتى لو كان الطلب ذا دوافع سياسية.
وتضمن التحديثات أيضًا ميزات جديدة عبر الأنظمة تتكامل مع آيفون وآيباد وماك بوك، وأدوات جديدة للكتابة والتجيل والبحث مدعومة بالذكاء الاصطناعي وغيرها.
شجعني هذا الإدراك على المشاركة في النشاط الرقمي.
كقاعدة عامة، يقود القطيع عدة أشخاص على ظهور الخيل أو الدراجات النارية، لتوجيه الحيوانات ومنعها من التجول في الوديان.
في العديد من الدول الإفريقية، عدّ إساءة استخدام التراخيص أمرًا شائعًا .
عربياً تباين أداء الاستثمارات السعودية في أذون وسندات الخزانة الأميركية، بارتفاع 0.8% على أساس شهري، وانخفاض 7.7% على أساس سنوي، لتسجل نحو 131.7 مليار دولار في يوليو الماضي، فيما ارتفعت الاستثمارات الإماراتية بنسبة 56.5% على أساس سنوي، و11.7% على أساس شهري، لتسجل نحو 107.8 مليار دولار في يوليو 2025.
وذكرت وكالة الأرصاد الجوية الفيتنامية أن من المتوقع وصول الإعصار، الذي بلغت سرعة رياحه 133 كيلومتراً في الساعة، إلى اليابسة في وسط فيتنام في وقت متأخر من اليوم الأحد، أي قبل الوقت المتوقع من قبل نظراً لسرعة تحركه.
وقال تيرم: "بالنسبة إلى عقوبات الأمم المتحدة، لن نشهد حصاراً كاملاً على الأرجح، بل ارتفاعاً في التكاليف".
“أذهلتني أفكار باربرا وفلسفاتها والإيماءات التعبيرية التي تستخدمها لنقلها”، قالت تشونغ.
تتذكر سانتوس بغضب: “قضينا أيامًا تحت الماء، وساعدونا الجيران في المنطقة”.
فقد وصف بزشكيان الطلبات الأميركية بغير المقبولة. وقال "طلبوا أن نسلّمهم كل اليورانيوم المخصب مقابل تأخير استئناف العقوبات لمدة 3 أشهر.. هذا أمر سخيف".
وأفاد المنظمون بأن الهدف من هذه المسيرة كان جمع الأموال اللازمة لبناء مدرسة ابتدائية للأطفال السودانيين الذين شرّدهم النزاع المستمر في السودان ويقيمون في مخيمات لاجئين في تشاد المجاورة.
ضمّن قاسم خطابه شروطًا ستة ليس من بينها ما ينتظره اللبنانيون، وتحديدًا قبوله بحصر السلاح في يد الدولة، بل أغرق في الكلام عن دور "الحزب" في الصراع مع إسرائيل، وهو الصراع الذي تديره الرياض للوصول إلى دولة فلسطينية، ولحقتها طهران لحجز مقعدٍ لها قبيل نجاح الأمير محمد بن سلمان في حشد الدعم لإعلان الاعتراف الكامل بالدولة الفلسطينية.
يعُد ارتفاع الإيجارات بشكل غير متوازن مثالاً على ما يُعرف بـ"الفشل السوقي"، حيث لا تعكس الأسعار التوازن الحقيقي بين العرض والطلب، وهنا يأتي تصحيح هذا الفشل عبر أدوات تنظيمية مثل تثبيت الأسعار، وتوثيق العقود، وفرض عقوبات على المخالفين، كما نصت عليه الأحكام الجديدة.
أعلن رئيس الوزراء العراقي محمد شياع السوداني، اليوم الخميس، التوصل إلى اتفاق تاريخي لتصدير نفطحقول إقليم كردستانعبر الأنبوب العراقي - التركي.
لكن في السنوات الأخيرة، تحول جنوب شرق آسيا إلى مكب نفايات، وقبل اتخاذ جنوب شرق آسيا مكب للنفايات معظمهم كان يُرمى في الصين.
تلاه زيارة مراد مرادوف، نائب مدير مركز توبتشوباشوف، إلى يريفان لحضور قمة الناتو.
تُسلّط هذه الاعترافات الصادمة الضوء على الهجمات المتكررة صوْبَ الحشود المتجمعة بحثًا عن المساعدات الإنسانية الشحيحة.
وتصاعدت حدة التوتر في المدن الأميركية الكبرى بسبب حملة ترامب الصارمة على الهجرة بعد أيام من إطلاق نار استهدف منشأة تابعة لوكالة الهجرة والجمارك في دالاس، وأسفر عن مقتل محتجز وإصابة اثنين آخرين بجروح خطيرة.
يمكن حالياً إعادة فرض عقوبات منفصلة حددها الاتحاد الأوروبي إلى جانب تلك الدولية.
مزاري ، 32، تخرجت من جامعة إدنبرا، عملت بشكل مكثف على قضايا تتعلق بالإخفاء القصري، والقتل خارج القانون، والدفاع عن الذين تم اتهامهم بالكفر.
يغادر الآلاف سنويًا إلى فرنسا وكندا وموريشيوس ودول أخرى، بحثًا عن الاستقرار وآفاق أفضل، ما يؤدي إلى هجرة خطيرة للكفاءات .
يُعد مصنع تصنيع أشباه الموصلات، الذي تبلغ تكلفته 910 مليارات روبية (11 مليار دولار)، والذي تبنيه شركة تاتا إلكترونيكس في ولاية غوجارات، مسقط رأس رئيس الوزراء ناريندرا مودي، أكبر مشروع للرقائق الإلكترونية في الهند حاليًا، بالشراكة مع شركة باورشيب لتصنيع أشباه الموصلات التايوانية.
كما داهمت السلطات منزله وصادرت أجهزة الحاسوب والهواتف المحمولة الخاصة به.
واشترى الصندوق السيادي القطر متجر هارودز في عام 2010 من رجل الأعمال المصري المولد محمد الفايد.
تذكرنا الفيضانات المدمرة بتأثير أزمة المناخ والتكرار المتزايد للأحداث الجوية المتطرفة، بما في ذلك الفيضانات والانهيارات الأرضية.
لحسن الحظ، أوضحت مديرة فاطمة اتباع شركة البيانات في بلغاريا لسياسة صارمة ترفض الطلبات المرتبطة بالتقنيات الحربية.
أكد رئيس المحكمة العليا لويس روبرتو باروسو على جواز تطبيق الحكم الجديد بأثر رجعي عندما يفيد المتهم ، ما يعني أنه باستطاعة المسجونين حاليًا لحيازة كميات صغيرة من الماريجوانا المطالبة بمراجعة الأحكام الصادرة بحقهم.
تجربة أولينا مارشيشينا ألهمت رائدة الأعمال ليسيا ديدكوفسكا لتؤسس مكتبة للأطفال في مدينة بوبراد السلوفاكية.
ستكون القائمة النهائية للأكشاك متاحة في وقت لاحق من شهر فبراير/شباط.
محطة ورزازات للطاقة الشمسية كما تُرى من الفضاء، 20 مارس/آذار 2019 بواسطة وكالة الفضاء الأوروبية/كوبرنيكوس سنتينل-2أ.
وسجل الأهلي هدف التقدم عن طريق فراس البريكان في الدقيقة 72، قبل أن يضيف علي مجرشي الهدف الثاني في الدقيقة 80.
والتبرير المستمر غالباً ما يكون طريقا مفتوحة تزيد من ضعف الثقة بهذا الشخص، مما يجعله انساناً فاقداً للمصداقية والقبول شيئاً فشيئاً.
وتشير تقديرات برنامج الأغذية العالمي إلى أن ما بين 35 ألفا و40 ألف فلسطيني نزحوا من مدينة غزة منذ الشهر الماضي، لكن مئات الآلاف بقوا هناك. وتشير تقديرات الجيش الإسرائيلي إلى وجود حوالي مليون فلسطيني في مدينة غزة في شهر أغسطس (آب).
تمثل الأسماء الجديدة، فيليب أندرونيك و ميلوراد فيتسانوفيتش و سناد مافريتش و إنيس تشيشيتش ، الموجة الحديثة من فنانين القصص المصورة من ‎البوسنة والهرسك.
تلك الفكرة آنفة الذكر أُعلّق عليهما بنقطتين أساسيتين:
وأشار دارين ليم، محلل أسواق السلع لدى شركة فيليب نوفا، إلى أن المتداولين ركزوا اهتمامهم مجدداً على العوامل الأساسية المتعلقة بزيت النخيل، لا سيما تباطؤ الإنتاج في الربع الأخير من هذا العام.
كما أكد البيان الختامي أهمية توحيد قطاع غزة والضفة الغربية تحت مظلة السلطة الفلسطينية، فضلاً عن الترحّب بسياسة "دولة واحدة، وحكومة واحدة، وقانون واحد، وسلاح واحد" التي أعلنتها السلطة الفلسطينية.
وأعلنت الشركة أنها ستطرح الفلتر تدريجيًا لضمان استهدافه للإشارات الصحيحة، ثم تُضيف المزيد من الإشارات بمرور الوقت مع تطور السوق.
وثّقت منظمة مراسلون بلا حدود في أنحاء أفريقيا حالات مستمرة من التحرش والرقابة الإلكترونية التي تستهدف الصحفيات، مُشيرةً إلى أن الانتهاكات الرقمية غدت عائقًا مستحدثًا يهدد حرية الصحافة.
رأينا تنفيذ هذه الاستراتيجية من قبل في غزة، لبنان، وسوريا.
بعد دقائق قليلة، عندما ظل الحديث يدور حول كيفية وقوف الشاب البالغ من العمر 23 عامًا ضد العنصرية، انفجر في البكاء، وانقطع البث المباشر لفترة وجيزة.
غالبًا ما تُستخدم هذه المتتبعات لأغراض التحليلات أو الإعلان أو التسويق، ولكنها يمكن أن تؤدي أيضًا إلى وظائف أخرى مثل الإبلاغ عن الأعطال أو مصادقة المستخدم.
بحلول عام 2024، أُلغيت تراخيص قانون تنظيم المساهمات الأجنبية الخاصة بها، مما اضطرها إلى اتخاذ إجراءات قانونية للحصول على الإنصاف — وهي عملية محفوفة بعدم اليقين.
ودخلت الحرب في السودان عامها الثالث، وأدت إلى مقتل عشرات الآلاف ونزوح الملايين، وتسببت في ما وصفته الأمم المتحدة بأكبر أزمة نزوح وجوع في العالم.
مع بداية شهر آذار/مارس 2025، تواترت التقارير حول مجازر ارتكبتها ميلشيات موالية للحكومة الانتقالية، إلى جانب فصائل أجنبية مسلّحة بعضها مدعومة من قوى إقليمية، أبرزها تركيا وقطر.
أثار خبر حدوث انقطاع جديد لمكالمات الطوارئ لدى "أوبتوس" موجة انتقادات حادة في أستراليا، وعمق أزمة السمعة التي تواجهها الشركة، التي تكافح لاستعادة ثقة عملائها بعد سلسلة من الإخفاقات الكبيرة في السنوات الأخيرة.
وتُظهر وثائق "ميتا" التي اطلعت عليها وكالة الأنباء أنه بينما كانت الشركة تروج لميزات سلامة المراهقين على إنستغرام العام الماضي، كانت تدرك أن بعضها يعاني من عيوب كبيرة.
غالبًا ما كنا نزور أصدقاء عاملين في منظمات غير حكومية، على أمل أن ينقلوا رسائلنا إلى أُسْرنا خارج المنطقة أو البلد، لكونها الأماكن الوحيدة التي يوجد بها وصول محدود للإنترنت.
نهاية قصة حب عمرها 52 عاما على طريقة "روميو وجولييت"
ستحصل إنفيديا على حصة في "أوبن إيه آي" بموجب هذه الصفقة، وفقاً لما نقلته "بلومبرغ" عن مصادر.
وستعيد هذه الآلية فرض عقوبات الأمم المتحدة على إيران، من ضمنها فرض حظر على الأسلحة وعلى تخصيب اليورانيوم، وإعادة معالجته، وعلى أنشطة الصواريخ الباليستية القادرة على حمل رؤوس نووية، فضلاً عن أصول في أنحاء العالم وأفراد وكيانات إيرانية.
وفقًا لقناةِ “نا سفيازي” على تيليغرام، التي تتابعُ عملياتِ قطعِ الإنترنت المحمولةِ يوميًا، سُجِّلَ في 27 سبتمبر/أيلول 2025، على سبيلِ المثالِ إبلاغ 54 منطقةً روسيةً عن حالاتِ قطعِ الإنترنت المحمولةِ .
بصرف النظر عن قطاع الألعاب، حدد فريق البحث في الرقابة على التطبيقات ثماني فئات حساسة من قائمة التطبيقات المحظورة.
هناك أيضًا بند يحمل شركات التكنولوجيا الكبرى المسؤولية عن عدم الإزالة الفورية خلال الفترة الانتخابية للمحتوى الذي يعتبر أنه يشكل مخاطر انتخابية – مثل المعلومات المضللة (بما في ذلك التزييف العميق)، وخطاب الكراهية، والمحتوى المناهض للديمقراطية.
هذه القصة جزء من سلسلة “ صور من المنفى “،عن تجارب النساء الإيرانيات في الشتات في سعيهن الحرية وإظهار أعمالهن.
وفقًا لهيئة الإذاعة البريطانية “ بي بي سي “، بدأ الأمر بطلب قدّمه مريض ميؤوس من شفائه إلى المحكمة الدستورية للحصول على موت بمساعدة.
وكشفت جدارية أخرى عن مسار غابي خلف طوب مُتهدم، يرمز إلى الهروب.
في السياق ذاته، أوضحت المصممة من عسير، سَلْمَى عبدالرحمن، أن الثوب العسيري يحمل قيمة اجتماعية وثقافية راسخة، وأصبح جزءًا من الموضة الحديثة. وأضافت: "حرصت على إحياء هذا الموروث مع الحفاظ على هويته وملامحه الأصيلة، مستلهمةً القط العسيري والمنديل الأصفر والمصنف والوزرة، لأحوّلها إلى لوحات فنية تعبر عن المرأة الجنوبية دون تحريف أو مساس بالجوهر".
للأسف، كان لراحتها الأولوية على تقليل النفايات البلاستيكية، ما يعكس وجود صراع دائر بين الراحة الشخصية والمسؤولية البيئية.
تقول المنظمة إن منصة جيميني يتشكل "خطرا كبيرا" على الأطفال، بعد اكتشاف ما وصفته بـ"عيوب جوهرية في التصميم ونقص في إجراءات السلامة المناسبة لأعمارهم فيها.
وتابع: "أقول للعالم ارفعوا العقوبات وانتظروا النتائج".
الصورة من تصوير غابرييلا ميسونيس روجو في 30 يوليو/تموز 2024، كاراكاس، فنزويلا.
من المعروف أن للحزن خمس مراحل : الرفض والغضب والتفاوض والاكتئاب والتقبل.
إلا أن الجانب الإيراني رفض ما وصفها بعملية الضغط هذه غير المشروعة.
فبينما تتجه أنظار وكالات الفضاء العالمية إلىالكوكب الأحمرنفسه، ترى موسكو في هذه الأقمار الصغيرة فرصة علمية واستراتيجية، قد تفتح الطريق أمام اكتشافات كبرى وتمهّد لبناء قواعد أو محطات مستقبلية على مقربة من المريخ.
ومما أضاف إلى الهستيريا والخوف الطريقة التي تعاملت بها السلطات مع جزء الاتصالات من التحقيق.
في الساعات الأولى التي أعقبت إعلان يون، للأحكام العُرفية، تجمع مئات المواطنين الكوريين أمام مبنى الجمعية الوطنية، حيث أقر النواب اقتراحًا يرفض إجراء يون غير الدستوري.
وحذر معهد "ماكس بلانك" من أن تدابير الحماية المتاحة حالياً في نماذج اللغة الكبيرة للذكاء الاصطناعي لم تكن فعالة في ردع السلوكيات غير الأخلاقية.
أكد وزير الخارجية المصري بدر عبد العاطي، أن كل عناصر خطةإدارة قطاع غزةبعد الحرب موجودة لكنها بانتظار وقف النار.
يعد الشاي جزءًا مهمًا من الثقافة الجامايكية، ليس فقط لأن مستعمريها السابقين معروفون بشرب كميات كبيرة منه .
الرسالة التي أراد "الحزب" إيصالها كانت موجهة إلى الداخل والخارج معًا. في الداخل، هو يقول إنه ما زال الممسك بزمام المبادرة، وأن أي سلطة رسمية ليست سوى واجهة هشة. أما في الخارج، فالصورة كانت جوابًا مباشرًا على كل من يراهن على إضعافه أو محاصرته. إنها رسالة تحدٍ وتكريس لواقع أن "الحزب" هو "اللبنان الحقيقي" بنظره، والدولة مجرد ملحق.
ونفدت بطارية آيفون إير أولًا، بعد 7 ساعات و18 دقيقة. وبعد ثلاث ساعات، نفدت بطارية آيفون 17 الأساسي. وبعد ذلك بقليل، نفد شحن آيفون 17 برو. وهكذا، بدأت المنافسة بين الهواتف ذات الشاشات الكبيرة.
وأكد محمد عاطف، نجل عم الزوجة، في تصريح خاص لـ"العربية.نت" و"الحدث.نت"، أن نجوى كانت تعامل أبناء زوجها بحب كبير، وخاصة الطفل الصغير محمد (4 سنوات). كانت تقول دائمًا إنها والدته الحقيقية لأنها رافقته منذ ولادته.
ورغم ذلك، ظهرت حالات بالغة الاختلاف تنتهك مسائل الحقوق الفكرية في السعودية، مثل انتهاك العلامات التجارية، وحقوق التأليف والنشر، والأسرار التجارية، وبراءات الاختراع، وغيرها، في حين ذكر رئيس الهيئة أن نحو 60% من مخالفات الملكية الفكرية في المملكة تتعلق باستخدام منتجات ومؤلفات بدون إذن صاحبها.
ونتذكر أيضاً أن نتنياهو ومعه ائتلافه المتطرف قاوم بكل الطرق ضغوط عائلات الأسرى وكذلك بعض أحزاب المعارضة، وأصر على مواصلة القتال لتحقيق الأهداف الأساسية التي يرى أن هناك فرصة تاريخية ونادرة قد لا تتكرر قريباً.
كان الخبراء يعتقدون سابقًا بحدوث الابتكار المتقدم في الذكاء الاصطناعي في الدول الغنية، مدعومًا بشركاتٍ قوية بسبب التكاليف الهائلة للأجهزة.
من بين كل هؤلاء، 95.25 بالمئة بواسطة التشافيزية.
واستحوذت "إيه دي كيو القابضة" الإماراتية، في فبراير 2024، على حقوق تطوير مشروع رأس الحكمة مقابل 24 مليار دولار، بجانب تحويل 11 مليار دولار من الودائع الإماراتية لدى مصر لاستخدامها للاستثمار في مشروعات رئيسية في جميع أنحاء مصر، مع احتفاظ الحكومة المصرية بحصة 35% من مشروع تطوير رأس الحكمة.
كنت أذهب إلى باب المدرسة فقط لألقي نظرة خاطفة على زميلاتي، ومعلماتي، وفصلي الدراسي، وحتى مقعدي القديم.
لكن فيمَا تشخص الأنظار كلها نحو غزة، تضاعفت الانتهاكات ضد الصحافيين في الضفة الغربية.
وكانت تلك الحوادث سواء في الدنمارك أو النرويج أثارت قلقاً متزايداً في الدول الاسكندنافية.
ويعزى هذا الارتفاع جزئيا إلى الزخم الكبير في شركات التكنولوجيا المرتبطة بالذكاء الاصطناعي، مثل "إنفيديا" و"مايكروسوفت" و"ألفابت"، التي شهدت قفزات قوية في أسعار أسهمها خلال الفترة الماضية.
إلا أن هناك اختلافات في طريقة ظهور الفيروسين والمخاطر التي يشكلانها، والتي يجب علينا معرفتها لتحديد العدوى بشكل صحيح، ولضمان الحصول على علاج فعّال وتجنب المضاعفات الخطيرة لكلا الفيروسين.
كثفت زوجة ماتيس دي ليخت، مدافع مانشستر يونايتد، من حياتها الروحية – على الرغم من أن ذلك تسبب في انفصالها عن النجم الهولندي مؤخرا، وزادت من اهتمامها وتواصلها مع الكهنة.
تستند العلاقة الكاملة بين كين وفيكتور، مدرسه الفيتنامي للغة التشيكية، إلى اختلاف موقعيهما فيما يتعلق باللغتين التشيكية والفيتنامية، وهو ما أعطى الفيلم اسمه.
فالأدلة واضحة: عندما تُمنح المجتمعات الثقة والموارد لرعاية أطفالها، تتحسن النتائج بشكل كبير.
لكن ألا تحتاج الحيوانات لطعام وماء أيضًا؟
يدعم البرنامج الإدارة المستدامة للموارد البحرية ويعزز المشاركة المجتمعية في اتخاذ القرار.
وأوضح أن ما حدث في سوق الإيجارات بعد عام 2021 كان يمثل حالة من عدم التوازن وأدى إلى أضرار كثيرة جدًا سواء على المستوى الاجتماعي أو على مستوى الأنشطة التجارية أو حتى على مستوى الاقتصاد بالكامل.
وأضافت: "التحضير للشخصية استغرق قرابة شهرين من القراءة والتدريب، فيما استغرق التصوير 38 يوماً متواصلة، وهي فترة مليئة بالتحديات لكنها منحتني فرصة للتعمق أكثر في تفاصيل الدور".
قد تُسهِم الدوريات العسكرية في خليج عدن ، الفاصل بين الصومال واليمن، في ردع القرصنة، إلا أنها لم تفعل الكثير لاستعادة سبل العيش المفقودة.
أنشأ حزب “الحلم الجورجي” لجنة كان هدفها معاقبة حزب “الحركة الوطنية المتحدة” الحاكم السابق، لكن تفويضها توسع ليستهدف معظم مجموعات المعارضة .
تشكل البلدان داخل الاتحاد الأوروبي جزءًا مما يسمى سوق “الامتثال” ، النظام الذي بموجبه تخبر البلدان شركاتها عن كمية الكربون المسموح لها بإطلاقها في عملياتها.
وتنص مذكرة التفاهم على التعاون في تطوير البنية التحتية لتلبية الطلب المتزايد على الذكاء الاصطناعي، وتعزيز مبادرات الطاقة المتجددة، واعتماد نهج شامل لتوسيع قدراته.
في عام 2021، وافق مجلس النواب التركي على مشروع قانون جديد بشأن حقوق الحيوان.
ففي الوقت الذي يركز فيه المراقبون اهتمامهم على قطع الأشجار القانوني، الذي يشكّل المحرك الأساسي لصناعة الغابات، تعمل شبكات قطع الأشجار غير المشروع — وغالبًا ما تكون أكثر تنظيمًا — على تقويض الجهود الوطنية.
أضاف أمر الحكومة الأخير بنقل اللاجئين بدون إعلان من المدن الكبرى درجة أخرى من الخوف.
كما كتبوا في دراستهم، التي نشرت في مجلة "جاما" أنه "بات واضحاً أكثر من أي وقت مضى أن تنظيف الأسنان بالفرشاة قد لا يساعد فقط في الوقاية من أمراض اللثة، بل قد يحمي أيضاً من السرطان".
خلافًا للشتاء، فإن موسم الأمل ليس دائمًا هو نفسه.
وبغض النظر عما يسميه المرء، فإن متعة تلك القضمة الأولى المقرمشة اللذيذة التي يتبعها تدفق من الماء الحار والمنعش الذي يبقى طويلاً بعد ذلك، لا يمكن إنكارها.
وأضافت المندوبية أن الطلب المحلي لا يزال يدفع باتجاه الاستيراد مما يساهم في اتساع عجز المعاملات الجارية المتوقع أن يصل إلى 1.9% من الناتج المحلي الإجمالي في عام 2026 بعد أن سجل 1.8% هذا العام.
ويشير نظام الطوائف إلى التجمعات الاجتماعية الطويلة الأمد في الهند التي تؤثر على السلطة الاجتماعية، وعادات الزواج، والتفاعلات اليومية.
فقد قال وزير الخارجية الإيراني عباس عراقجي مساء الجمعة إن الأوروبيين تجاهلوا الجهود المبذولة من بلاده.
الدنمارك ستحدد شروط الاعتراف بالدولة الفلسطينية في الجمعية العامة للأمم المتحدة
تعتبر شركة “بايت دانس” الشركة الأم لتطبيق لتيك توك، وهو منصة تواصل اجتماعي سريعة النمو في الصين وعلى مستوى العالم بأكثر من 170 مليون مستخدم في الولايات المتحدة وحدها.
خلال أيام المباريات، أجرت الشرطة ما يقرب من 400 عملية تحقق مُحددة لمنع دخول الحسابات المشبوهة.
وهذا يضعنا في خطر ولكننا نتشرف بذلك.” وأضاف بخصوص إعادة التوزيع، “مثلًا، تساعد امرأة في شيكاغو، أو لوس أنجلوس أو أوستن امرأة أخرى على الحدود في الحصول على حليب لطفلها الصغير.
ويضيف: “هذا يعني أن تقييم المخاطر بدقة وبُعدٍ متعدد بات ضرورة”.
إنَّ الأمرَ يُشبهُ قطعَ جميعِ خُطوطِ الهاتفِ بدلاً من فصلِ الهواتفِ الفرديةِ.
لرؤية ذلك على أرض الواقع، انظر إلى الإمارات. في 2 يوليو 2019، أعلنت الإمارات أنها سترفع القيود المفروضة على ملكية الأجانب على قائمة من الأسهم اعتبارًا من 31 مارس 2020، لكن عطلت جائحة كوفيد العائدات المُطلقة خلال هذه الفترة.
أدخلت سنغافورة وماليزيا وتايلاند إجراءات تحقق إضافية، بينما أوقفت الإمارات العربية المتحدة في صمت معظم فئات التأشيرات للبنغلاديشيين العام الماضي.
وأكد الوزير أن هذه الخطوة تأتي ضمن خطة وزارة السياحة لتنشيط القطاع السياحي، وتنفيذ مشاريع نوعية تساهم في تعزيز التنمية الاقتصادية وجذب الاستثمارات.
وكان سانتو أقيل مؤخراً من تدريب نوتنغهام فورست بعد تراجع النتائج هذا الموسم، إذ قاد الفريق الموسم الماضي للتأهل الأوروبي بعد احتلاله المركز السابع، بالإضافة إلى التأهل لنصف نهائي كأس الاتحاد الإنجليزي، كما سبق وأن درب وولفرهامبتون في إنجلترا.
تخلق البنية التحتية الضعيفة وبيئات التعلم الشاقّة ونقص المواد والنقص الحاد في المعلمين نظامًا تعليميًا غير كافٍ للأفراد.
زعيم كوريا الشمالية يأمر باستخدام جميع الموارد لدعم البرنامج النووي
يمكنك أيضًا أداء تمرين الإمالة الأمامية والخلفية، وذلك بإمالة الرأس إلى الخلف لبضع ثوانٍ، ثم العودة إلى الوضع المحايد. يُنصح بتكرار هذه الحركات من 5 إلى 10 مرات، مع الحفاظ على التنفس المنتظم والاسترخاء أثناء التمرين.
توقع المدير الشريك في شركة "نيوبري للاستشارات"، د.عصام الطواري، استفادةالإصدارات السياديةبمنطقة الخليج من خفض الفائدة الأميركية، كما سيستفيد المقترضون بالعملة المحلية في الدول الخليجية.
تتضح الصورة أكثر تعقيدًا عند النظر إلى ما وراء الطفرة الفورية، فبينما من المتوقع أن تزيد مبيعات مُسرّعات الذكاء الاصطناعي والشبكات بأكثر من ثلاثة أضعاف بحلول عام 2029، سيبدأ معدل النمو في الانخفاض بشكل حاد بعد عام 2024.
كشف الفيديو جدلًا خفيًا في وقتٍ أصبح فيه تنظيم شركات التكنولوجيا الكبرى ومسؤوليتها عن المحتوى الذي يشاركه المستخدمون موضوعًا يثير انقسامًا حادًا في البرازيل.
إنّ رعاية الأحباء المضطهدين لأسباب سياسية ليست بالأمر الجديد في فنزويلا وغيرها من دول أمريكا اللاتينية.
أما بطاقة "بلاتينوم"، التي ستُتاح قريباً مقابل 5 ملايين دولار، فستمنح حامليها الحق في الإقامة داخل الولايات المتحدة لمدة تصل إلى 270 يومًا في السنة، دون الخضوع للضرائب الأميركية على الدخل من خارج البلاد.
ونال نجم ليفربول المركز السابع بالقائمة عام 2021، بعدما تقرر إلغاء الجائزة عام 2020 بسبب جائحة كورونا آنذاك، فيما حصد المركز الخامس عام 2022 بـ116 نقطة، والمركز الحادي عشر برصيد 13 نقطة فقط عام 2023، ثم غاب عن المرشحين للجائزة العام الماضي بسبب تراجع مستواه مع الفريق الأحمر في ذلك الوقت.
بسبب تصرفه هذا، حكم عليه النظام السوري بالسجن لمدة 43 عامًا.
الصورة من معهد الشؤون البحرية، مقدمة من شبكة كاري-بويز البيئية الإخبارية، مصرح باستخدامها.
في وقت سابق من هذا العام، خصص الاتحاد الأوروبي حزمة مساعدات لمصر بقيمة 7.4 مليار يورو ، منها 200 مليون يورو مخصصة لإدارة الهجرة .
وارتفع مؤشر ثقة المنتجين خلال الشهر الحالي إلى سالب 1.6 نقطة، مقابل سالب 3.3 نقطة خلال أغسطس الماضي.
من بين ملايين أطنان النفايات البلاستيكية التي تُنتَج كل عام، لا يُعاد تدوير سوى أقل من 10% منها، ما يترك أكثر من نصفها في مكبات النفايات، بينما يُلقى ما تبقى على الطرق أو في مجاري المياه أو يُحرق.
تحدثت المتسابقات الثلاثين في البرنامج بصراحة عن مخاوفهن وصراعاتهن، وحولن ضعفهن إلى قوة.
من جانبه، أكد الدكتور هشام زكي، رئيس الإدارة المركزية للمؤسسات العلاجية غير الحكومية والتراخيص، أن الدكتور المذكور قام بفض الأختام الرسمية والشمع الأحمر الموضوع على المركز، في مخالفة صريحة للقانون، وتم توثيق ذلك في محضر رسمي.
في عام 1638، تم جلب الشاي من الصين بصفة هدية للقيصر ميخائيل رومانوف .
كان لتشوهان، سياسي مخضرم ونائب رئيس وطني سابق لحزب بهاراتيا جاناتا، دورًا فعالًا في الأداء القوي لحزب بهاراتيا جاناتا في الولاية.
وأوضحت التحقيقات الأولية أن الأب، عصام عبدالفتاح، أنهى حياة أطفاله مريم (12 عامًا)، ومعاذ (7 أعوام)، ومحمد (4 أعوام) خنقًا وطعنًا. ثم أقدم على طعن زوجته نجوى بـ16 طعنة متفرقة، ليتم نقلها إلى مستشفى الطوارئ بالمنصورة لتلقي العلاج.
على سبيل المثال، حذر موظفو السلامة في العام الماضي من أن "ميتا" فشلت في صيانة أنظمة الكشف الآلي الخاصة بها عن محتوى اضطرابات الأكل وإيذاء النفس، وفقًا للمستندات التي اطلعت عليها "رويترز".
يقول شيربا: “إلى الجنوب، لدينا بحيرة لومدينج تسو الجليدية ذات الخطر المحتمل، التي تصب أيضًا في نهر دود كوسي ، وإلى الغرب في رولوالينج توجد بحيرة تسو رولبا، وهي بحيرة يبلغ طولها الآن ثلاثة كيلومترات.
وأوضح: "ولكن بالطبع، بعمره، في الموسم الماضي لعب الكثير من الدقائق. يمكنه اللعب على الجانبين، الأيمن والأيسر، لديه سرعة لا تصدق. لذا من هذه الناحية، هو لاعب مميز حقا".
إلا أنه في اليوم التالي لخطابه، حاول نتنياهو أن يوضح في مؤتمر صحافي أنه كان يشير إلى ضرورة التحرر من "التبعية الأمنية"، لكن تعليقاته طغت عليها ضجة الانخفاضات في سوق الأسهم، والتركيز على مسألة اقتصاد الاكتفاء الذاتي.
لكن هؤلاء هم فقط أصحاب تأشيرات الطوارئ الطبية — أما سوق السياحة العلاجية الأوسع فقد انهار فعليًا.
قد يشير ذلك إلى سواد هدوءٍ نسبي أو حدوت تغيير في ديناميكية الصراع.
وأظهرت دراسة أجرتها هيئة تنظيم الصناعة المالية في الولايات المتحدة ومعهد المحللين الماليين المعتمدين نُشرت عام 2023 أن 37% من مستثمري الجيل زد قالوا إن مواقع التواصل الاجتماعي كانت عاملًا رئيسيًا في قرارهم ببدء الاستثمار. ووجدت أبحاث أخرى أن تيك توك، على وجه الخصوص، يُعد أحد المصادر الرئيسية لنصائح الاستثمار للشباب.
حيث يشرع العديد من الأفارقة من جنوب الصحراء الكبرى في رحلات محفوفة بالمخاطر عبر الصحراء، بهدف الوصول إلى أوروبا بحثًا عن فرص أفضل.
في منطقة هضبة الدكن ، خاصة مدينتي حيدر أباد ومومباي، لديك الشاي الإيراني الذي يقدم في العديد من المقاهي الإيرانية المنتشرة في المدن.
كنت حينها في الصف الرابع الابتدائي أردّد مع مئات الطلاب في ساحة المدرسة في الكويت: “بالروح، بالدم، نفديكِ يا فلسطين” لم أعِ تمامًا وقتها عمّا كان يحدث لكنني أتذكّر صورة ذلك الفتى البالغ من العمر 12 عامًا – محمد الدرة – وهو يُقتَل على الهواء مباشرة، إضافةً إلى مشاهدتي مقومة الفلسطينييون للدبابات الإسرائيلية بالحجارة.
عندها اكتشفت قسم اللغة الكورية الذي افتُتِح حديثًا في كلية الألسن، ووصفت تلك اللحظة بأنها “نافذة على عالم جديد”.
خلال الساعات الماضية، انشغل السوريون بخبر نائب ألماني وصل بلادهم عريساً، لكنه تفاجأ بما رآه.
صرحَ وزير حماية البيئة الصيني، لي غانجي ، في 17 مارس/آذار، 2018، قائلًا: 大概20年前，我们整个进口量（固体废物）也就是400万-450万吨，20年间，固体废物进口量增加到4500万吨，增长得还是很快的。 منذ حوالي 20 عامًا بلغ الناتج الكلي للواردات (نفايات الصلبة) 4 إلى 4.5 مليون طن ولكن في 20 عاماً ازدادَ ناتج الواردات لنفايات الصلبة إلى 45 مليون طن، هذا يدل إلى النمو السريع.
بلغ إجمالي تدفق المياه إلى هذه السدود، منذ بداية السنة المائية، 22.4 مليار متر مكعب ، أي بانخفاض 43% عن العام الماضي.
حطموا نوافذ الجرارات وحاولوا سحب السائقين بالقوة، واستخدموا العنف ضد الأمين العام والموظفين وأعضاء رابطة الفلاحين الكوريين الذين احتجوا على ذلك.
كما أن تركيا تستكشف بدائل للتجارة القائمة على الدولار الأمريكي، حيث تتعاون مع روسيا والصين في المجال الاقتصادي.
مرورًا بخطوط التاريخ المتشابكة، لاحظنا كيف تلعب اللغة دائمًا دورًا استراتيجيًا ، لا سيما في ظلال الاستعمار.
تبع اعتقال إمام أوغلو في مارس/ آذار 2025، الذي أشعل الاحتجاجات في شتى أنحاء البلاد، اعتقال عشرات آخرين من بينهم موظفو البلدية ورجال أعمال .
في تلك الأثناء أقلعت طائرات إف-18 بهدير مدوٍ.
يعتمد النازحون الفلسطينيون على هذه العلاقات في أغلب الأوقات، مستمدين القوة والراحة من الجهد الجماعي للصمود.
وقالت: "كان عليها أن تختار موقعاً تشعر فيه بالأمان لحياتها الأخرى برفقة مارك أنطونيوس".
فقد بدأت فكرة الطائرات المسيرة في القرن العشرين كأدوات بدائية للاستطلاع أو أهداف تدريبية للمدفعية، ثم شهدت تطوراً ملحوظاً في حرب فيتنام، ولاحقاً في حرب الخليج عام 1991 عندما استخدمت الولايات المتحدة مسيرات للاستطلاع في بيئات عالية المخاطر.
وأشار إلى مشاركة وفد الطيران المدني الكويتي في حفل الاستقبال الذي أقامته الإمارات على شرف الوفود المشاركة في أعمال الجمعية العامة للطيران المدني بدورتها الحالية.
وقال صالحي، اليوم الاثنين، إن هذه الخطوة جاءت استجابة لضرورة تدعيم الأسطول بإمكانات ذاتية، لا سيما بعد توقيع اتفاقية مع شركة "نفطال" لتأمين عمليات التموين نحو الجنوب، في إطار خطة واسعة لتعزيز القدرات اللوجستية الوطنية وضمان تموين منتظم بالوقود نحو الولايات الجزائرية النائية.
حيث يجب أن تمر جميع المساعدات التي يتم توجيهها عبر نظامها عبر ممرات معتمدة من إسرائيل — أشدود أو كرم أبو سالم —، وأن تكون خاضعة لبروتوكولات التتبع الداخلي، والأمن، والتدقيق الخاصة بالمؤسسة.
كان الأمر يتعلق باستعادة الحضور والصوت، وتحويل تجارب التقييد إلى حرية.
أتذكر الكثير من الدروس، والتجارب من كلية الفنون – من اهتمامي الشديد بأعمال الفنانين القدامى بينما كان العديد من زملائي مهتمين فقط بالفن المعاصر، إلى تجربة مجموعة واسعة من الوسائط لأجد نفسي في النهاية أتجه إلى الألوان الزيتية، وأساليب الفنانين القدامى.
وعبّرت سهيلة بقلوطي وهي ربّة بيت و أمّ لـ3 أطفال من قابس، عن استيائها من الوضع، وقالت لـ"العربية. نت" و"الحدث.نت"، "الوضع لم يعد يطاق، نحن نعيش في كابوس، الناس لم تعد قادرة على تنفس هواء نقي"، مضيفة "الأمر لا يتعلق بالروائح الكريهة المنبعثة من الغازات السامة، بل بحياة مهدّدة، أطفالنا يختنقون أمام أعيننا، ما يحدث هنا جريمة في حق أبناء المدينة، لم نجن من هذه المصانع إلا الأمراض، لا بدّ من قرار شجاع لإيقافها".
أشار إلى أن وزارة البترول المصرية تستهدف حفر 10 إلى 12 بئراً تنموية جديدة بحد أدنى بمناطق الاستكشاف المستهدفة، ووزارة البترول المصرية تسعى من خلال شركاتها القابضة والهيئة المصرية العامة للبترول إلى ضخ مزيد من استثمارات الشركاء الأجانب في مناطق الامتياز البكر التي لم تتعرض لعمليات تنمية خلال السنوات الماضية.
في بلد مثل باكستان، حيث تصاعدت مرة أخرى حملات الشرطة على اللاجئين الأفغان، أصبح إخفاء هويتهم مسألة بقاء.
طعمها مر، بالرغم من استخدامه غالبًا لعلاج أمراض المعدة، مثل آلام بطن إيلينا المسكينة، و يُعتقد بفوائده في تقليل نسبة السكر في الدم وخفض ضغط الدم – يعد كل من مرض السكري و ارتفاع ضغط الدم من الحالات الصحية المزمنة الشائعة جدًا في جامايكا.
أحد المواضيع المفضلة للمناقشة هو ما إذا كان ينبغي استهلاك المتة مع سكر (متة دولسي) أو دونه (متة أمارغو).
يُشكِّل اليوم الوطني الخامس والتسعون للسعودية فرصة للاعتزاز بمنجزات الوطن بجميع النواحي، إذ تنعم المملكة برؤية 2030 الطموحة التي تسير وفق خارطة طريق واضحة لبناء مجتمع حيوي،واقتصاد مزدهر، ووطن طموح.
ترامب سيتخذ القرار النهائي.. فانس: أميركا تدرس إرسال صواريخ توماهوك إلى أوكرانيا
ويقول المستشار: "كافة العمليات التجارية تحتاج إلى تحويلات مالية، وهذه تتم إلكترونيًا، بالشيكل". وأضاف: "هناك طريقتان رئيسيتان فقط لدخول البضائع إلى فلسطين: إسرائيل، وهي الطريقة السائدة، والأردن. فإذا كنت ترغب في استيراد سلع أساسية مثل البنزين، فعليك الدفع للمورد الإسرائيلي مباشرة إلى حسابه المصرفي".
هرعنا للعثور عليهم، وارتحنا حين وجدنا أنهم لم يصابوا بأذى، بالرغم من قربهم من المنزل المقصوف.
أعادت حربا غزّة ولبنان، وتجريد سوريا من قدراتها الدفاعية، ثم الحرب على إيران، تأكيد ما هو معروفٌ عن التفوّق العسكري الإسرائيلي، لكن الدوافع الأمنية ظلّت على الدوام الذريعة الجاهزة الكاذبة لتغطية الانحياز الغربي، فالدولة الأكثر تفوّقاً هي الأكثر خوفاً على أمنها و"وجودها"... لأن هناك شعباً فلسطينياً موجوداً على أرضه التي سَلَبت منها ما سلبت، والآن تريد طرده منها.
بقلم آرون سبيتلير قيلّ الكثير حول قدرة الذكاء الاصطناعي على تغيير الاقتصاد العالمي.
ذاتَ يوم اختار ياسر عرفات العودة إلى بعض الأرض. كأنَّه كان واثقاً بأنَّ آلة القتل الإسرائيلية لن تستطيعَ اقتلاع كل البيوت وجميع الأطفال لهذا كان يردد: «إنَّ الدولة على مرمى حجر».
من ناحية أخرى، أعطى شاي الفقاعات حياة جديدة لتقاليد الشاي في تايوان حيث تغير مشهد الشاي إلى الأبد.
ويأتي قرار البارالمبية الدولية بعد ثمانية أيام من سماح اللجنة الأولمبية الدولية مشاركة رياضيين روس وبيلاروس في أولمبياد ميلان-كورتينا الشتوي تحت علم محايد وبشروط حياد صارمة.
لكن، مع عدم وجود معايير محددة، يُترك القرار في كل قضية لموظفي إنفاذ القانون أو السلطة القضائية.
وقد وثقت منظمة هيومان رايتس واتش وهيئة بي بي سي عمليات القتل التي استهدفت جماعات على أساس عرقي، إضافة إلى عمليات نهب واسعة النطاق في البلدات، مثل الجنينة ، إحدى المدن في غرب دارفور ، التي تقع ضمن منطقة دار ماساليت الكبرى في السودان ، حيثما قتل و تم نزوح آلاف المدنيين.
يكاد يستطيع أي شخص في الوقت الحاضر أن ينشئ تسجيلات صوتية أو مرئية لمشاهير أو لأشخاص عاديين، يتصرفون ويتحدثون بطرق لم يقوموا بها من قبل، باستخدام برنامج مبسط للذكاء الاصطناعي متوفر على نطاق واسع.
فكثيراً ما تتشكل المنافسات بفعل التاريخ والدبلوماسية والتوترات السياسية والإقليمية غير المحسومة، وغالباً ما تعيد البطولات الكبرى فتح النقاشات حول العدالة والمسؤوليات التي ترافق شرف الاستضافة.
وبيّن أن 60% من القضايا التي تتعامل معها الهيئة تتعلق باستخدام منتجات ومؤلفات بدون إذن أصحابها، وهو ما دفع إلى تكثيف الجهود الرقابية.
وذكر ما يقرب من ربع المشاركين أن العمل في الحكومة أو شركة عامة يبدو أكثر جاذبية لهم اليوم مما كان عليه قبل خمس سنوات، لكن هذا لا ينطبق فقط على الموظفين العاديين، بل على رؤسائهم أيضًا، حيث قال ذلك 32% من المديرين الذين شملهم الاستطلاع.
يرتبط هذا التخلي عن الذات بالنموذج الأبوي للأمومة كهدف حياة المرأة النهائي.
ومع مرور الوقت، يخلق هذا انطباعاً زائفاً بوجود إجماع عام لا أساس له في الواقع.
فرط مانشستر سيتي في فوز كان في متناوله، ليسقط في فخ التعادل الإيجابي 1-1 في اللحظات الأخيرة مع مضيفه أرسنال، اليوم الأحد، في قمة مباريات المرحلة الخامسة لبطولة الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم.
كما تتطلع المملكة إلى اعتراف المزيد من الدول بدولة فلسطين، واتخاذها لمزيد من الخطوات الإيجابية، بما يحقق تطلعات الشعب الفلسطيني بالعيش في سلام على أرضه، ويمكّن السلطة الفلسطينية من القيام بواجباتها نحو مستقبل يسوده الأمن والاستقرار والازدهار للشعب الفلسطيني.
نظّمت السلطات الجزائرية لقاء وطنياً جمع صناع المحتوى الرقمي وفاعلين في الفضاء الافتراضي، بحضور وزير البريد والمواصلات السلكية واللاسلكية سيد علي زروقي، ووزير الاتصال زهير بوعمامة، إضافة إلى المستشار لدى رئيس الجمهورية المكلّف بالمديرية العامة للاتصال كمال سيدي سعيد.
بالنظر إلى هذه المصالح الخاصة، يتضح أن الشراكات التي تقدمها الشركات الصينية للدول الأفريقية لمواجهة التداعيات الكارثية لتغير المناخ مقيدةٌ بحدودٍ جوهرية .
تهدف هذه المنحة لتعزيز أفكار التعاون الإقليمي المستدام في أوروبا الوسطى.
سجلت عمليات الدفع الإلكترونيفي الجزائرنموًا كبيرًا خلال السبعة أشهر الأولى من العام الحالي لتصل إلى 5.2 مليون عملية بقيمة 47.2 مليار دينار، وفقًا لبيانات "التجمع النقدي المالي" الجزائري.
أغلقت فيتنام عدةمطاراتوأجلت آلاف السكان في المناطق المهددة بالإعصار بوالوي، الذي اشتدت قوته أثناء اقترابه من البلاد، وذلك بعد أيام من تسببه في مقتل ما لا يقل عن عشرة أشخاص وحدوث فيضانات واسعة النطاق في الفلبين.
سيارة نيسان ليف كهربائية كسيارة أجرة في ريو دي جانيرو.
سيواجه أي مرشح الاستبعاد الفوري من الانتخابات إذا قام بإزالة مواد الحملة الانتخابية لمرشح آخر أو تشويهها أو التدخل فيها بأي شكل من الأشكال، أو إذا أمر شخصاً آخر بالقيام بذلك نيابة عنه.
تستبدل إحدى النسخ المكسيكية الهندية الشهيرة حشوة البطاطس الكلاسيكية بالفاصوليا المتبلة والصلصة المنعشة.
تلقى وزير الخارجية السعودي، الأمير فيصل بن فرحان اتصالاً هاتفياً من نظيره الأميركي ماركو روبيو، إذ بحثا في الاتصال العلاقات الثنائية، وتطورات الأوضاع الإقليمية والدولية، والجهود المبذولة حيالها.
مع ذلك، تقوم مصر بتنويع محفظتها التجارية بنشاط، حيث طورت علاقات اقتصادية أوثق مع الصين في السنوات الأخيرة.
تظل الهند أكبر سوق للهواتف المميزة من "نوكيا".
ومع ذلك، وسط الظلام، أشرقت قدرة الشعب السوري على الصمود.
وقال ترامب إن هذه الرسوم ستطبق اعتبارا من الأول من أكتوبر/تشرين الأول على أي منتج دوائي يحمل علامة تجارية أو براءة اختراع ما لم تكن الشركة قد شرعت بالفعل في بناء مصنع داخل الولايات المتحدة. ولم يحدد ما إذا كانت هذه الرسوم ستضاف إلى الرسوم الجمركية الحالية المفروضة على الدول أم لا.
وأضاف الأحد في مقابلة مع "سي بي إس" نشرت الشبكة مقتطفات منها، أنه يأمل أن يلتقي ترامب ليناقش معه مستقبل العلاقات بين سوريا وأميركا، مشددا على أن الرئيس الأميركي اتخذ خطوات كبيرة تجاه سوريا.
واعتبر أن القرار يساهم في تفكيك الاحتكارات وزيادة الأسهم الحرة المتاحة للتداول، ما يدعم رفع وزن السوق السعودية في مؤشرات الأسواق الناشئة، وجذب سيولة إضافية قد تصل إلى 10 مليارات ريال من الصناديق غير النشطة.
تعهد الاتحاد الماليزي لكرة القدم بمحاربة قرار فيفا الصادر يوم الجمعة والذي أحدث صدمة قائلاً إن اللاعبين الذين يُطلق عليهم اسم "اللاعبين المتجنسين" هم مواطنون شرعيون.
وذكر أن مشروع الموازنة سيأخذ في الاعتبار مطالبة الشعب الفرنسي بمزيد من العدالة المالية. وأضاف أن الأمر سيقع على عاتق البرلمان لتحديد الحزمة النهائية للموازنة، وحثّ المشرعين على السعي للتوصل إلى توافق في الآراء.
وتنعقد الجمعية العامة للأمم المتحدة هذه الأيام في مدينة نيويورك، بحضور كبار المسؤولين في المنظمات الدولية وممثلي جهات الذكاء الاصطناعي في مختلف دول العالم.
حتى مع مبادرات مثل اليوم الوطني لشعوب الروما ، الذي يتم الاحتفال به في 24 مايو/أيار من كل عام منذ 2006، لا تزال بعض الحقوق مهملة.
وعرضت الترويكا الأوروبية إرجاء إعادة فرض العقوبات لمدة تصل إلى ستة أشهر لإفساح المجال لعقد محادثات حول اتفاق طويل الأمد إذا سمحت إيران لمفتشي الأمم المتحدة بالدخول إلى منشآتها النووية وعالجت المخاوف بشأن مخزوناتها من اليورانيوم المخصب وانخرطت في محادثات مع الولايات المتحدة.
أفاد العديد من مقدمي الرعاية في الدراسة بأنهم لا يعرفون أين يبلغون، أو لمن يلجأون، أو ما هي العواقب المحتملة إذا تم تبليغ الأنظمة الرسمية.
كان هذا المشروب، المتوج بفقاعات رغوية دقيقة من عملية الرج، بالفعل شاي الفقاعات الأصلي.
وقالت الوكالة إن الأداء الاقتصادي للمغرب في الآونة الأخيرة، إلى جانب النظرة المستقبلية، مدعومان بمزيج من السياسات المتوازنة، وزخم قوي في تنفيذ الإصلاحات الهيكلية والاجتماعية والاقتصادية، إلى جانب إصلاحات في الموازنة.
يحتاج فقط إلى زيادة الوزن (وهو في حالة رائعة!) لفت وضع “كراميل” الانتباه إلى العديد من الخيول التي تنتظر الإنقاذ وتكافح من أجل البقاء، وسط المناطق التي غمرتها الفيضانات في جميع أنحاء الولاية.
وقال المتعاملون إن شركات تجارية أخرى شاركت في مناقصة اليوم بعروض تقديرية لسعر الطن شاملًا التكلفة والشحن، حيث عرضت شركة "سي إتش إس" 269.9 دولارًا للطن، وقدمت شركة كارجيل نفس السعر، وعرضت شركة بانجي 277 دولارًا للطن.
1- الحرب المكثفة المستمرة منذ عامين، التي استخدم خلالها الجيش الإسرائيلي كمية هائلة من الأسلحة والذخيرة وقطع الغيار، بما يتجاوز بكثير خطته الأصلية.
في الوقت نفسه، تحولت الأنظمة الغذائية نحو الأطعمة المصنعة والمشروبات السكرية واللحوم الحمراء أو المصنعة، والتي ارتبطت جميعها بزيادة خطر الإصابة بالسرطان في أجزاء أخرى من الأمعاء.
وأضاف ترامب: إنه سؤال وجيه جدا. إذا اعتقدنا أنها غير آمنة، فسننقلها من تلك المدينة"، قبل أن يستعرض إحصاءات الجريمة في شيكاغو التي ليست من بين المدن الأميركية المستضيفة لكأس العالم.
أضاف أن هيئة العقار ستضطلع بدورها الكامل في تنظيم سوق الإيجارات السكنية والتجارية، بما يعزز العدالة والشفافية، ويوفر بيئة مستقرة وآمنة لجميع الأطراف.
خ.د: تلعب الجهات الخاصة دورًا متزايدًا، سواء في تحليل البيانات، أو تطوير الذكاء الاصطناعي، أو تقديم الدعم اللوجستي.
قال العضو المنتدب والرئيس التنفيذي لشركة رصانة المالية، عبدالله الربدي، إن الارتفاع الكبير في تداولاتالسوق السعوديةبجلسة الأربعاء، الذي تجاوز 5% بحجم سيولة بلغ نحو 14 مليار ريال، دفع إلى عمليات جني أرباح طبيعية اليوم الخميس، قبل أن يستقر المؤشر عند مستوياته الحالية.
أصدرت المحاكم أحكامًا عديدة بحقّ المُحتجّين المُحتجزين.
مع تصعيدِ رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو الهجمات العسكرية المباشرة على الأراضي الإيرانية تحت ذريعةِ وقفِ البرنامَج النووي الإيراني ، تم استهداف مواقع رادار في جرمي و تبريز و سباشي في همدان.
حتى في ظل قطاع الأخشاب المربح، يبلغ متوسط معدل إزالة الغابات السنوي في البلاد نحو 0.06%، وهو أقل بنسبة 90% من الدول الاستوائية الأخرى.
على عكس الانتخابات البلدية السابقة في عام 2019، لم يطعن الحزب الحاكم في نتائج الانتخابات، حيث قال أردوغان إنه وحزبه يقبلان قرار الشعب.
- إخفاء الإعلان عبر النقر على النقاط الثلاث أعلى المنشور.
“نوك نوك” أيضًا اسم لأغنية عيد الميلاد الفنزويلية الشهيرة.
في جمهوريات الاتحاد الروسي قباردينو بلقاريا وأديغيا وقرا ت شاي تشركيسيا ، يعتبر 21 مايو/أيار رسميًا يوم حداد على الشركس – ضحايا الإبادة الجماعية التي وقعت خلال حرب القوقاز .
إلى ذلك، يحذر الأطباء باستمرار عبر المواقع الطبية المتخصصة من أن النظر إلى الكسوف الشمسي دون الحماية الصحيحة للعين يعرضها لأشعة الشمس الضارة، ما قد يتسبب في تلفها.
حسب محاميهم ، استخدم ضباط الشرطة القوة أثناء الاعتقال.
أصبح متجر خالتها الصغير لتأجير الكتب ملاذها الآمن، حيث أمضت فيه ساعات لا تحص تحلم بعوالمها الخاصة وتكتب قصصها.
بالنسبة للبعض، كان رجلًا وطنيًا ضَمَن الاستقرار في منطقة مضطربة، وبالنسبة للآخرين، كان رمزًا لنظام استبدادي قمع المعارضة وأعاق التقدم.
في ديسمبر/كانون الأول الماضي، نشرنا تحليلًا عن الروايات النقدية الصادرة من إسرائيل .
كيف تنظرين إلى مسألة جعل أعمالك قريبة ومفهومة للمتلقي، في ضوء سوابق التاريخ الفني مثل حركات الزخرفة والزينة النسوية، والطبيعة الصامتة الهولندية، وحتى التقاليد الشعبية؟
وتوج يامال العام الماضي بكأس كوبا لأفضل لاعب تحت 21 عاما بعدما ساهم في قيادة منتخب إسبانيا لإحراز كأس أوروبا.
روجت بعض البلدان، مثل البرتغال ، لبدائل تركز على الصحة العامة وحقوق الإنسان، بينما جربت بلدان أخرى، مثل أستراليا، الاستخدام العلاجي للمخدرات التقليدية.
فيما لفت الاتحاد الأوروبي إلى أنه يتعين استخلاص العبر من أوكرانيا التي تواجه أسراباً من المسيرات الروسية يومياً، ولذلك طوّر حلولاً أقل تكلفة لاعتراضها.
تواصل بنما - التي لطالما كانت مؤيدًا قويًا لإسرائيل ومعقلًا تعول عليه سياسة الولايات المتحدة في المنطقة- تقديم دعمها لإسرائيل وتنكر رسميًا معاناة الفلسطينيين.
وقالت الوزارة إن الناتج المحلي الإجمالي -الذي يقيس مجمل السلع والخدمات المنتَجة - تعافى في الربيع بعد انكماش نسبته 0.6% في الربع الأول، وهو أول تراجع للاقتصاد الأميركي منذ ثلاث سنوات، نتيجة تداعيات الحروب التجارية التي شنها الرئيس دونالد ترامب.
ووقعت شركة "دان" مذكرات تفاهم مع عددٍ من الجهات؛ بهدف بناء منظومة سياحية محلية مستدامة تطور أعمال قطاع السياحة الريفية، من خلال توفير حلول التمويل لأصحاب المزارع، تُمكِّنهم من تنويع أنشطتهم، وبناء أعمال مزدهرة؛ مما يسهم في تحسين الوضع الاقتصادي والاجتماعي للمجتمعات المحلية، وتحقيق مستقبل واعد لقطاع السياحة.
ووفقاً لبيان الشركة على "تداول السعودية"، اليوم الأحد، فإن جدول أعمال الجمعية العامة للشركة سيشهد التصويت على إقامة دعوى مسؤولية ضد كل من المهندس صبري عبد الله الغامدي بصفته عضو مجلس إدارة والعضو المنتدب والرئيس التنفيذي السابق، و المهندس عبد الله عبد العزيز الزنيدي بصفته عضو مجلس إدارة سابق، وتفويض مجلس إدارة الشركة في اتخاذ الإجراءات القانونية والنظامية اللازمة حيال ذلك.
وفي المقابل ذكرت تقارير إسرائيلية أن رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو، يرغب قبل لقائه بالرئيس الأميركي دونالد ترمب بتعديل أجزاء من بنود خطة واشنطن لوقف الحرب.
كما أضاف: "خلاف ذلك، ستعتبر طهران أن التزاماتها العملية قد انتهت".
بهذه التطورات باتت نيبال في حالة عدم يقين، وبات مستقبلها السياسي مفتوحاً للنقاش، كما أن قواها الناشطة دشنت حقبة جديدة من النشاط المدني مختلفة تماماً عن التحركات السابقة التي هيمنت عليها فصائل سياسية معينة أو جماعات عمالية قديمة، أو قادة حزبيون متطرفون.
بعد مضي قرون، في 1914، نشر المؤرخ جوليان جوديرياس مصطلح “ الأسطورة السوداء “، مدعيًا أن هذا التصوير للتاريخ الإسباني في الأمريكيتين كان متحيزًا وخاطئًا، بقصد تصوير إسبانيا على أنها عدو وليس حليفًا ثقافيًا، حليفًا إنسانيًا عاملَّ الشعوب الأصلية بمساواة في الأمريكتين.
ولكنه أشار إلى أن مسودة التشريع لم يتم إدراجها بعد على جدول الأعمال الرسمي للبرلمان.
وكتبت صحيفة "ليفربول إيكو" عن صلاح: واجه صعوبة في أساسيات اللعب، ولم يقدم لليفربول أي أداء هجومي يُذكر قبل الاستراحة، ولم يقدم أي تغطية دفاعية. تحسن أداء صلاح بشكل طفيف بعد ذلك، لكنه لا يزال مخيباً للآمال.
يهدف هذا التواصل أيضًا للإشارة إلى المجتمع الدولي بأن القوات المسلحة السودانية تمثل المصالح المشروعة للدولة السودانية وهي القوة العسكرية الرسمية للبلاد التي تتمتع بدعم شعبي واسع النطاق.
وعبر كل هذا، رأيت قوة الترجمة، ليس فقط عبر العمل نفسه بل المجتمع الذي تبنيه بالضرورة، وأصبحت شغوفة حقًا بهذا الموضوع.
أعلنت آركابيتا غروب هولدنغز ليمتد (آركابيتا)، الشركة العالمية المتخصصة في إدارة الاستثمارات البديلة، عن تخارجها بنجاح من محفظة عقارات صناعية تضم 9 أصول عالية الكفاءة مجهزة بأحدث التقنيات بمساحة إجمالية تبلغ 1.5 مليون قدم مربع، تقع في مدينة إنديانابوليس بولاية إنديانا الأميركية.
ثنائية "الحصة والمنصّة" تلخص المشهد. فالحصة تعني فصولًا مكتظة وضغوطًا سلوكية وتربوية، بينما المنصّة تفرض ساعات طويلة من التوثيق والمراسلات مع أولياء الأمور، تمتد أحيانًا إلى خارج الدوام. دراسة سعودية حديثة أشارت إلى أن "احتراق المنصّة" قد يفوق "احتراق الحصة" في استنزاف المعلمات نفسيًا وزمنيًا. ويزيد المشهد تعقيدًا غياب العدالة في توزيع الأعباء وضعف الدعم الإداري في بعض المدارس، ما يدفع بعض المعلمات إلى دوائر التباعد المهني والفتور.
وجاءت صادرات مصر من الذهب على رأس قائمة الصادرات المصرية الأكثر نموًا خلال العام الماضي بقيمة 3.2 مليار دولار، مقابل 1.8 مليار دولار في عام 2023، بنسبة ارتفاع بلغت 77.7%.
لذا فإن حقوق هؤلاء الأشخاص، الذين سُلبت أصواتهم وصورهم، بحاجة لحماية أكثر حزمًا.
وحسب المتحدث في تصريحه لـ"العربية.نت" فإن: "الجزائر لا تشذ عن القاعدة، حيث إنَّ أكثر من 35 ولاية من كل المناطق مهددة بالفيضانات، تضم نصف بلديات الوطن، كون أغلبها مشيدة فوق أودية نشطة، يمكن أن يغذيها تساقط كميات كبيرة من الأمطار، يضاف إليها عوامل أخرى منها العمران الهش".
كسوريين، لطالما كنا فخورين بمدننا وهوياتها الفريدة.
وبعد ذلك، شنت إسرائيل غارةً جويةً استهدفت وزارة الدفاع وسط دمشق و عددًا من المواقع الحكومية الأخرى ، في رسالة واضحة للسلطات المؤقتة.
لذلك، كانت استراحة الشاي مصدرًا للراحة واستجماع الطاقة.
حين سئل عما تفتقده روح هونغ كونغ، أجاب تو “حرية التعبير وحقوق الإنسان”.
لكن، ورغمَ كلِّ هذهِ الوعودِ والمبادراتِ الخضراءِ في أفريقيا، تظلُّ الصينُ أكبرَ مصدرٍ للكربونِ (ثاني أكسيد الكربون) في العالم، إذ تستحوذُ على أكثرَ من 30% من انبعاثاتِ هذا الغازِ شديدِ التدميرِ البيئيِّ.
وأوضح المجلس المحلّي بمدينة قابس، في بيان الأحد، أن أغلب التلاميذ قد غادروا المستشفى، باستثناء أكثر من 10 حالات مازالت ترقد داخله تحت المراقبة نظرا لخطورة الأعراض، مشيرا إلى أن المضاعفات التي تم تسجيلها جراء تسرب الغاز غير مسبوقة، مقارنة بالحوادث السابقة التي اقتصرت على ضيق التنفس فقط.
لعلّ أكثر جوانب هذه الأزمة التي يتم تجاهلها هو الاستحالة العملية لحضور المشجعين البنغلادشيين البطولة، حتى لو تم حلّ الوضع الأمني.
نُظمت حصص المياه لدول حوض النيل وفقًا لعدة اتفاقيات أُبرمت في أوقاتٍ مختلفة في القرن العشرين.
وتراجع معدل التضخم السنوي في إسرائيل إلى 2.9% في أغسطس/آب من 3.1% في يوليو/تموز، ليعود إلى النطاق المستهدف السنوي الذي حددته الحكومة عند ما يتراوح من 1% إلى 3%. وفي الوقت نفسه، انكمش الاقتصاد بواقع 4% على أساس سنوي في الربع الثاني.
تزامنًا مع الارتفاعات العالمية، استقرتأسعار الذهبفي مصر عند مستويات مرتفعة مع استمرار ارتفاع أسعار الغرام عيار 21 وهو الأكثر تداولًا في السوق المصرية ليقترب من مستوى 5 آلاف جنيه.
وقالت إيريكا في كلمة مؤثرة وهي تبكي: "إنني أسامح" المتهم بقتل زوجي، ثم تحدثت عن "إخلاصه للمسيحية وعائلته ونشاطه السياسي".
وغضب المحافظ من ردود المديرة، وعندما سأل الطالبات عن كيفية خروجهن من المدرسة، قالت إحداهن إن "أحد العاملين سمح لهن بالخروج"، فيما قالت أخرى: "خرجنا لشراء الخبز!".
بدورها قالت الدكتورة كلاوديا كيمييه سوييموتو، إحدى المشاركات في إعداد الدراسة، إن هذه البدائل تُسوّق عادة كخيارات صحية لأولئك الذين يسعون إلى ضبط الوزن أو مستويات السكر في الدم، لكن نتائج البحث تظهر أن لها جوانب سلبية غير متوقعة على صحة الدماغ.
يعتبر 2.4 مليون شخصًا في غزة، و7200 فلسطينيًا في السجون الإسرائيلية -بلا أدنى شك- رهائن مثلهم مثل ال 250 إسرائيلي، ويستحقون أن يحظوا بنفس الاهتمام.
عارضت اللجنة الوطنية لحقوق الإنسان ومنظمات المجتمع المدني وحقوق الإنسان الأخرى بشدة حجب وسائل التواصل الاجتماعي.
كما أدى الجفاف إلى نضوب المسطحات المائية بشكل شبه كامل، ما عرقل موردًا حيويًا للحيوانات والمحاصيل.
كان ذلك يعبر أكثر عن فهمي وإدراكي وعن طريقتي في التعامل مع الارتباطات الجنسية أكثر مما يعبر عن وعيه أو وعي أي شخص آخر بفيروس نقص المناعة المكتسب.
ستسعى شركةغوغل، التابعة لشركة ألفابت، إلى تجنب البيع القسري لجزء من أعمالها في مجال الإعلانات عبر الإنترنت، في أحدث مواجهة لها مع جهات مكافحة الاحتكار الأميركية، وذلك في محاكمة تبدأ يوم الاثنين في ولاية فرجينيا.
وأوضح أن زيارة وفد من أعضاء مجلس النواب الأميركي إلى بكين تُعد مهمة كونها الأولى منذ نحو 6 سنوات، مشيرا إلى أن توقيتها يرتبط بالملفات التجارية العالقة بين الولايات المتحدة والصين.
في يوليو، أطلقت الخدمة ميزة راديو مُحادثي مُعتمد على الذكاء الاصطناعي، تُتيح للمستخدمين إنشاء محطة راديو مُخصّصة من خلال وصف ما يُريدون سماعه.
بحسب المسؤول، انتهت "إيجاس" المصرية من برامج مسح سيزمي -نفذتها بالتعاون مع شركات وبيوت خبرة عالمية- لما يزيد على 9 مناطق بحث واستكشاف سيتوالى طرحها على المستثمرين الفترات القادمة.
التحق البيّار ببرنامج اللغة الكورية في كلية الألسن بجامعة أسوان مدفوعًا باهتمامه المتزايد بكوريا الجنوبية وغير مكترثٍ لتحدّ إتقان لغة وثقافة سحيقتين.
وأضاف نورمان أن أسعار الذهب على المدى القصير تعتمد على استمرار الطلب في الهند وانتعاش الشراء في الصين وما إذا كان ارتفاع حيازات صناديق الاستثمار المتداولة سيستمر أم لا.
وأوضحت الوثيقة أن التغييرات في تقديرات عائدات النفط والغاز لعام 2025 تعود إلى توضيح هيكل القاعدة الضريبية والمؤشرات المالية للمشروعات، إضافة إلى مراجعة توقعات أسعار النفط والغاز، وفق وكالة "تاس".
انتهت المهلة في 3 سبتمبر/أيلول دون أن تتقدم أي من المنصات العالمية الكبرى بطلب.
“طوال عام 2022، انتقل من الثناء الحميد إلى الاعتدال، وإلى المخاوف الغاضبة بشأن تشكيل حركة ووك والرقابة، التي تفرضها النخب الإعلامية، تهديدًا وجوديًا للإنسانية”، كما جاء في السيرة الذاتية الشهيرة “ماسك” التي كتبها والتر إيزاكسون، المنشورة في سبتمبر/أيلول 2023.
علّق رمضان على إحدى الصور قائلًا: "أفضل يوم عمل مع لارا ترامب وابنتها.. الأميرة الصغيرة كارولينا ترامب.. أحلى فتاة في العالم.. تابعونا"، مما دفع متابعيه إلى طرح تساؤلات حول طبيعة التعاون الفني المرتقب بينه وبين لارا ترامب.
لأنه في أمريكا، ليس لدينا أي شيء لتتبع جذورنا إليه سوى إفريقيا.
ركّز نهج بالديه على تعزيز الحوار المفتوح بين الأجيال والقادة الدينيين لمعالجة المفاهيم الخاطئة التي تربط ختان الإناث بالالتزامات الثقافية أو الدينية.
واقتنص أرسنال فوزا ثمينا في اللحظات الأخيرة 2-1 على مضيفه نيوكاسل يونايتد يوم الأحد، في المرحلة السادسة للمسابقة، على ملعب (سانت جيمس بارك).
وقال خضير اليوم السبت، إن وزارة النفط تجري حاليا مشاورات مع شركة أكسون موبيل الأميركية لتنفيذ مشاريع في استثمار الحقول النفطية والبنى التحتية ومنظومة تصدير النفط والخزن.
في حالتي، كانت تجربة ولادتي في بلد، جنوب إفريقيا، وعدم الاعتراف بي كمواطن— لا في مكان ميلادي أو بلد والداي — مصدر إرباكًا دائم، ليس بالنسبة لي فقط بل لمجتمعي أيضًا.
وتعتمد عملية تسعير الوحدات العقارية في مصر على 8 محددات رئيسية يوازن بينها المطورون لضمان سعر عادل ومنافس؛ أولها تكلفة الأرض التي تشكل نسبة كبيرة من التكلفة الإجمالية، وثانيها تكاليف الإنشاءات والبناء، وثالثها أعمال البنية التحتية الضرورية لدعم المشروع، ورابعها التكاليف غير المباشرة مثل التمويل البنكي والفوائد.
يتذكر كويلو كيف تم تجريدهم من ملابسهم، ووضع غطاء على رأسه، وتعرضهم للضرب، و”وجود جهاز مزود بأقطاب كهربائية يتم توصيلها بأعضائه التناسلية”، وطرح أسئلة حول أشخاص لم يسمع بهم من قبل.
تُعد الألياف الغذائية المصدر الرئيسي للطاقة للبكتيريا التي تعيش في الأمعاء، وتقدر الكمية الموصى بها من الألياف يوميًا بـ25-30 غرامًا.
في الطريق إلى البيت الأبيض سيعزي نتنياهو نفسه بما يعتبره إنجازاته. حوّل «طوفان السنوار» إلى حرب وجودية. قاتل على سبع جبهات. شطب غزةَ من الخريطة فغطّت حقول الركام أنفاقَ «القسام». قتلَ من الفلسطينيين أضعافَ ما قتل أسلافه. قتل إسماعيل هنية في طهران ويحيى السنوار وشقيقه ومحمد الضيف وآخرين. يصعب على هذا الرجلِ تذكر كلّ أسماء من قتلهم. الأكيد أنّه أخرج قطاع غزةَ من النزاع العسكري مع إسرائيلَ وهو يشترط لوقف النار إخراج «حماس» منه. وكلّ المشاريع المطروحة تنصّ على أن لا مستقبل لـ«حماس» في غزة.
وتحدثت فاطمة، وهي شابة في الثلاثين من عمرها، عن مواجهة الألم واكتشاف الذات بعد نجاتها من محاولتها. قالت: "كنت أظن أن الموت سيكون حلاً لكل ألمي، لكن بعد نجاتي شعرت بالخوف والارتباك. الطبيب النفسي قال لي: أنتِ لا تريدين الموت، أنتِ تريدين أن تُسمعي ألمك بطريقة آمنة. التحقتُ بجلسات علاج جماعي، ووجدت أن الكتابة واليوغا تساعدانني في التحكم بمشاعري وإعادة اكتشاف نفسي".
واستقبل السفير الأميركي لدى الصين، ديفيد بيردو، اليوم الأحد، الوفد برئاسة النائب آدم سميث من ولاية واشنطن، الرئيس السابق للجنة القوات المسلحة في مجلس النواب وكبير الديمقراطيين حالياً في اللجنة، وذلك قبل أن يجتمع الوفد مع المسؤولين الصينيين.
أكد الأب سيريل جاميني فرناندو، متحدثًا نيابة عن الكاردينال رانجيث، التزام الكنيسة بالإدارة الشفافة والعادلة للسوق.
جاء ذلك بعدما كان يسهر حتى الساعة 2 صباحا من أجل لعب "البلاي ستيشن"، وفي اليوم التالي كان تفوته التدريبات الصباحية للنادي الكاتالوني.
احتدم الصراع، وبحلول 1991، عند سقوط الحكومة المركزية وعزل بري، واستِعادة الإقليم الشمالي استقلاله من جانب واحد تحت مسمى جمهورية صوماليلاند.
قالالرئيس الصيني شي جين بينغ،في رسالة وجّهها إلى المزارعين قبيل انطلاق مهرجان حصاد المزارعين الصينيين، إن بلاده ستعزز دعمها للتكنولوجيا والمعدات الزراعية، وستعمل على رفع القدرة الإنتاجية الزراعية الإجمالية.
قال مي لصحيفة تشاينا ديلي “ذلك سوف يفتح آفاق جديدة للتنمية في كمبوديا”.
حسب ما قال السكان المحليّون، فإنّ عشرة منهم قد تمّ تجنيدهم بشكل إجباريّ، بينما قام البقيّة بتوقيع عقود بشكل تطوّعيّ.
كما أوضح أن إشارته للجنازة الحامية، خلال مداخلة على قناة "الحدث"، كان يقصد منها حصراً "الأزمة التي أثيرت حكومياً وإدارياً" حول إضاءة الروشة، وما نتج عنها من تشنجات.
وقعمصرف سوريا المركزيمذكرة تفاهم مع شركة ماستر كارد، للتعاون في تطوير البنية التحتية لنظم المدفوعات الرقمية في سوريا، وتبادل الخبرات وتعزيز الشمول المالي.
كانوا يعتزمون ضخ 380 ألف لتر في الساعة عبر قناة مائية.
“شاي الأدغال”، هو شاي عشبي يُشرب لأسباب صحية، لكن يستمتع به الكثيرون أيضًا، كجزء من التقاليد والتاريخ الجامايكي، بما في ذلك تراثها الأفريقي.
تناقش الهيئة السعودية للبيانات والذكاء الاصطناعي "سدايا" في ندوة تعقد -عن بعد- الآفاق المستقبلية للذكاء الاصطناعي التوليدي.
يُعد هذا أول فيلم وثائقي — مُعلن عنه للعامة على الأقل — يُرفض ترخيصه .
تتضمن هذه التقنية آلاف العناصر الصغيرة المشكلة يدويًا، والتي يشبه كل منها ضربة فرشاة، أو خلية، أو نبضة قلب، والتي تندمج لخلق سطح حيوي نابض بالحياة.
إن المساحات الرقمية الثالثة (خارج العمل والمنزل) العديدة المنشأة لإعطائنا الأمل والتضامن والأدوات للعمل بها هي ظاهرة أراقبها بشغف، التي أعطتني هواءً جديدًا للتنفس والبقاء نشطًا ومتاحًا لأولئك الذين يحتاجون إلي.
شعر باريس سان جيرمان أنها كانت صفقة للاعب لم يصل بعد إلى ذروته وأنها تناسب معاييرهم في ضم المزيد من اللاعبين الفرنسيين.
تم تقديم المتة إلى هناك من قبل المهاجرين السوريين إلى الأرجنتين الذين أعادوها معهم عند عودتهم.
وتبلغ القيمة الإجمالية للإصدار، المدعوم بأصول عقارية مملوكة للدولة، نحو 296 مليار دينار جزائري (2.31 مليار دولار).
ألغى مشروع القانون عقوبة الإعدام والبتر من حُكم المدان بالاعتداء الجنسي.
كما انخفضت إصدارات السندات الجديدة في أغسطس لأول مرة منذ بداية العام، ما حدّ من قدرة بكين على تعزيز الإنفاق.
وشددت على أن "لا شيء في هذه القضية يوحي بأي محاولة ابتزاز، متهمة حكيمي بمحاولة خلق رد فعل مضاد ومعتاد في قضايا العنف الجنسي. إلا أنها أكدت أن "هذا لا يجدي نفعاً"، وفق تعبيرها.
فعلى سبيل المثال، إذا كان معاش متقاعد 10 آلاف ريال ومعدل التضخم السنوي 3%، فإن قيمته الحقيقية بعد عشر سنوات ستنخفض إلى نحو 7,441 ريالًا فقط، أي أن المتقاعد يفقد ما يقارب 2,559 ريالًا من قوته الشرائية، بما يعادل ربع دخله تقريبًا، رغم أن المبلغ الاسمي لم يتغير.
فقد رفضت بنغلادش المشاركة في المباريات المُقرر إقامتها على الأراضي الهندية بسبب مخاوف أمنية وتوترات سياسية.
لم يذهب أطفالنا إلى المدرسة لأنه لم تكن هناك أماكن متاحة لهم حتى سبتمبر، وقد وصلنا إلى إسبانيا في أبريل.
وفي وقت سابق من اليوم الاثنين انخفضت أسعار النفط بعد أن استأنف إقليم كردستان العراق صادرات الخام عبر تركيا مطلع الأسبوع، في الوقت الذي تخطط فيه مجموعة "أوبك+" لزيادة الإنتاج مجددًا في نوفمبر/تشرين الثاني، مما سيعزز الإمدادات العالمية.
ويُطلق علماء النفس على هذا النموذج اسم "نموذج موارد العمل والمنزل"، حيث إن الفكرة الأساسية بسيطة، وهي أنه عندما تستثمر في هياكل أو دعم أفضل في أحد جوانب حياتك، فإنك تبني موارد شخصية تمتد إلى الجانب الآخر.
إنفاذًا لما سبق أن وجَّه به الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز آل سعود ولي العهد رئيس مجلس الوزراء السعودي، بالبدء في تنفيذ حزمةٍ من الإجراءات النظامية الجديدة لسوق الإيجار في مدينة الرياض؛ استجابةً للتحدَّيات التي شهدتها العاصمة خلال السنوات الماضية فيما يتعلق بارتفاع أسعار الإيجارات السكنية والتجارية؛ قامتْالهيئة العامة للعقاربدراسة الإجراءات وِفقَ أفضل الممارسات والتجارب العالمية لضبط العلاقة بين المُؤجر والمُستأجِر، وصدَرَ قرار مجلس الوزراء والمرسوم الملكي بالموافقة على الأحكام النظامية الخاصة بضبط العلاقة بين المُؤجر والمُستأجِر والمشتملة على ما يلي:
مصنع هونغشي و شيفام في نوالباراسي، نيبال.
هي مُعلّمتي؛ تُعلّمني كيف أنظر وأفكّر بطريقة مختلفة.
هل فسد الطعام في المُجمد بسبب عدم توفر الكهرباء؟
بينما لا يشكل البيض إلا حوالي 10% من السكان، إلا أنهم لا يزالون يمتلكون نحو 70% من الأراضي، بعد أكثر من 30 عامًا من “الديمقراطية”.
وأبقى بنك إسرائيل على سياسته دون تغيير منذ ذلك الحين، وقال إنه ليس في عجلة من أمره لتيسير السياسة النقدية مجددًا بينما لا يزال التضخم عند الحد الأعلى للنطاق المستهدف.
تقوم زوين ورحيم بالتسجيل في استوديو دار الصحافة وتبثان أعمالهما على يوتيوب.
على الرغم من هذا الغموض، أظهرت العديد من الدراسات أن الشباب الكوري الجنوبي الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و29 عامًا قد تحولوا بلا شك إلى اليمين المُعارض أكثر من أي فئة سكانية أخرى في العالم، بل إن بعضهم تحول إلى اليمين المتطرف لدعم أجندات تشمل سياسات مناهضة للنسوية وإعادة توزيع الثروة ، مما أدى إلى أحد أكبر الفجوات الأيديولوجية بين الشباب والشابات في العالم.
انتشرت الاحتجاجات بسرعة في العاصمة كاراكاس وفي مناطق أخرى، وخاصة في الأحياء ذات الدخل المنخفض والطبقة العاملة التي تعد معاقل تاريخية للتشافيزية .
ويطالب هينتردوبلر في المجمل بتعويض قدره 20 مليون دولار عن الألم والمعاناة والإزعاج، و10 ملايين دولار عن الضيق النفسي، ومليون دولار عن خسارة الدخل حتى الآن، بالإضافة إلى 8 ملايين دولار عن فقدان القدرة على الكسب في المستقبل، و5 ملايين دولار عن خسارة القدرة على أداء الخدمات المنزلية السابقة والمستقبلية.
يُعاد نشر هذه النسخة المعدلة كجزء من اتفاقية مشاركة المحتوى.
وفي الوقت نفسه، تعزز الصين استراتيجيتها في مجال إعادة التدوير، مستهدفة رفع إنتاج المعادن الثانوية إلى أكثر من 20 مليون طن سنويا بحلول 2026، إلى جانب توسيع الدعم لإعادة استخدام البطاريات المستهلكة، والألواح الشمسية، وغيرها.
وأشار إلى أن الرئيس الأميركي له أكثر من تصريح يتعلق بالتوتر بين مصر وإثيوبيا، ففي فترة ولايته الأولى أعلن أنه لو كان مكان مصر لضرب السد، لأنه يهدد أمنها المائي.
نشأتُ في شمال وسط فنزويلا، حيث كانت درجة البرودة الشديدة 15 درجة مئوية، ومعاناتي من اضطراب عاطفي موسمي، أو “الاكتئاب الموسمي” سيئ السمعة، وهو أحد أغرب التجارب التي مررت بها على الإطلاق.
يهدف إلى الضغط على الشركات لإيجاد طرق أفضل لتنفيذ عملياتها، بحيث تبقى ضمن الحد المسموح به، أو دفع مبالغ كبيرة إذا تجاوزته.
ثم أردف ضاحكاً، "هل تعرف ما الفرق بين البروتوكول وتنظيم القاعدة". ثم أجاب "مع القاعدة يمكنك أن تتحدث أما مع البروتوكول فلا يمكن أبداً اللعب"، في دلالة على صرامة البروتوكول الدبلوماسي المتبع في الأمم المتحدة، وفي سخرية خفيفة من البيروقراطية في الأنظمة الأممية ربما.
هذا فقط للسينما الناطقة باللغة الهندية – حيث يزداد التنوع أضعافًا مضاعفة بمجرد مراعاة جميع اللغات الأخرى التي يتم بها إنتاج الأفلام.
من خلال الطين والنار، أصبحت تلك الرؤى ملموسة، وكأن أجزاء من اللوحة وجدت حياة ثانية في ثلاثة أبعاد.
بالطبع، رسمت محاولة “الاسترداد” التي قام بها الملك فرديناند السابع في القرن التاسع عشر صورةً مختلفة.
كان أحد أبرز الأصوات التي ألقت بظلال من الشك على قصة أديبا هو “موتا كيرانيو”، مستخدم تيك توك مقيم في الولايات المتحدة.
وأضافت هاماك: "لذا، مرة أخرى، عندما أوازن بين هذين الجانبين من مهمتنا، أعتقد أننا بحاجة ماسة إلى الحفاظ على سياسة تقييدية حتى نتمكن من إعادة التضخم إلى هدفنا".
وكان الأميركي فريتز قد تغلب في وقت سابق على مواطنه جينسون بروكسبي 6-3 6-3 بفضل إرساله المثالي في اللحظات الصعبة ليصل إلى نهائي الموسم الثالث له بعد فوزه بلقبين على الملاعب العشبية في شتوتغارت وإيستبورن.
إلى ذلك، يشكل ضغطاً دولياً على الحكومة الإسرائيلية برئاسة بنيامين نتنياهو، الذي يتعرض أساساً لانتقادات عدة وضغوطات في الداخل الإسرائيلي.
وأضافت أن أنشطة الوكالة في المغرب تشمل مشروع محطة تحلية مياه البحر بالدار البيضاء، والمساعدة التقنية بالتعاون مع بنك "القرض الفلاحي المغرب"، حيث تم توقيع قروض بقيمة 70 مليون يورو مع البنك، لتحسين استخدام مياه الري وتعزيز إدارة المناخ وتشجيع الزراعة البيئية، وفق موقع "هسبريس" المغربي.
كانوا يجلسون ويحدقون في الجدار الأبيض أمامهم، ممسكين بعصا أو مستخدمين مشاية بعجلتين لمنع السقوط.
في ذلك اليوم، استيقظت باكرًا لأشرع في المهام اليومية التي يفرضها علينا الاحتلال الإسرائيلي.
الترجمة، ودعم اللغات الأصلية والأقليات، ومحو الأمية الإعلامية، والحقوق الرقمية، والبحث – البحث حول السرديات في وسائل الإعلام!
الاختلاف في الصيغة الحالية هو أن الاجتماع عُقد لأول مرة بشكل ثنائي كامل، دون وسطاء أو تأثير خارجي.
كما توصي المجموعة، إلى جانب منظمات أخرى، بجملة من الخطوات الإضافية التي يمكن للحكومة المالية وشركائها الدوليين اتخاذها لمعالجة الصراع المرتبط بالمناخ وبناء السلام في مالي.
وأشاد الخريِّف، في كلمة له خلال الملتقى الذي نظمه اتحاد الغرف السعودية بمشاركة نحو 200 شركة، وممثلين للقطاعين الحكومي والخاص في البلدين، بالدور المحوري لمجلس الأعمال السعودي - الصيني منذ تأسيسه عام 2006 في تعزيز الشراكات الاستثمارية بين البلدين، وتسهيل استغلال الفرص المتبادلة في مختلف القطاعات، بما يحقق مستهدفات التنمية المستدامة في المملكة والصين.
أكد نصر الله في خطابه ، أن توسيع الحرب يعتمد على تصرفات إسرائيل تجاه لبنان.
ويقع المرصد على عمق 700 متر تحت الأرض، ليحميه من الأشعة الكونية والإشعاعات التي قد تؤثر على دقة القياسات.
أتى ذلك بعدما أقر رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو خلال جلسة للحكومة صباح الأحد بوجود تقدم في المفاوضات مع السوريين.
وقال مسؤول هندي: "تم طرح عروض جديدة، وهناك مناقشة لشراء الذرة لإنتاج الميثانول"، وفق وكالة الأنباء الألمانية "د ب أ".
ومن المدهش أن بعض الآراء النقدية ظهرت، داعية إلى الإصلاح المؤسسي لمعالجة المشاكل الاقتصادية في البلاد .
تعد هذه العمليات فرصًا حاسمة للدعوة إلى سياسات شاملة وشفافة تدعم إنترنت مفتوح.
كما جاءت فيما تواصل إيران مفاوضاتها مع الترويكا الأوروبية، بعد تصويت مجلس الأمن الأسبوع الماضي على عدم رفع العقوبات المفروضة عليها بشكل دائم.
وتعد المكسيك أكبر شريك تجاري للولايات المتحدة، حيث يذهب أكثر من 80% من صادراتها إلى جارتها الشمالية. وهذا جعلها عرضة بشكل خاص لضغوط ترامب، بما في ذلك بشأن الهجرة وأمن الحدود. واتهم مسؤولون أميركيون الصين باستخدام المكسيك "كبوابة خلفية" للسلع للالتفاف على الرسوم الجمركية الأميركية المرتفعة.
تصاعدت حدة الجدل فيالأوساط الاقتصادية الفرنسيةبعد أن فجّر الحزب الاشتراكي مقترحاً بفرض ضريبة جديدة على أصحاب الثروات الضخمة، وهو ما وصفه رجال الأعمال ورواد شركات التكنولوجيا الناشئة بأنه "جنون" و"توجه شيوعي" يهدد مستقبل الاقتصاد الفرنسي.
تعمل إذاعة ” راديو صوت المرأة “ منذ عام 1995، ويقع مقرها في دار الصحافة التي ترمز إلى المكان الرمزي لمقاومة الصحفيين خلال الحرب الأهلية الجزائرية ، أو ما يُعرف “العشرية السوداء”.
شاركت كيانات مثل مجلس تسويق اللحوم، ومؤسسة صيد الأسماك الحكومية، وشركة توزيع الأغذية في شراء المحاصيل من المزارعين وتقديمها بأسعار مخفضة لسكان المناطق الحضرية.
من بين هذا المحتوى مقاطع فيديو منشأة بواسطة الذكاء الاصطناعي، المدعية كذبًا كتقارير إخبارية وأن السلطات تحقق مع الجاني وموتا، بالإضافة إلى آخرين ينشرون نظريات المؤامرة.
وفشلتروسيافي الحصول على الدعم اللازم للفوز بمقعد في المجلس الذي يضم 36 دولة، وذلك خلال جمعية المنظمة التي تستمر حتى الثالث من أكتوبر/ تشرين الأول في مونتريال، وفق "رويترز".
نشرت دونا ريس على فيسبوك الترينيدادية التي تزور بربادوس، صورًا للهدوء قبل العاصفة، حيث هدأت المياه على الساحل الغربي للجزيرة مثل سطح الزجاج.
وتابع: ستقوم الرئاسة بإخطار البرلمان تحديداً بالمواد المعترض عليها، والتي يرى الرئيس أنه من الواجب إعادة النظر فيها وتعديلها بما يحقق العدالة والمساواة وصالح المجتمع، وقد أشادت العديد من منظمات حقوق الإنسان بقرار الرئيس السيسي باعتباره ركيزة أساسية لاحترام حقوق الإنسان المصري وصيانة حرياته، وبصفة خاصة ضرورة توفير المزيد من الضمانات القانونية لحماية المواطن وتوفير أقصى معايير العدالة له خلال فترات محاكمته، حيث سبق أن أصدرت لجان الحوار الوطني عدة توصيات بشأن تعديل بعض مواد هذا القانون.
ومنذ أسابيع، كثف الجيش الإسرائيلي هجماته ضد الحوثيين المدعومين من إيران، ما أسفر عن مقتل العشرات الأسبوع الماضي في العاصمة صنعاء بعد اغتيال رئيس وزرائهم ونحو نصف أعضاء حكومتهم في 28 أغسطس الماضي.
مع ذلك، يبدو أن الولايات المتحدة قد قلبت الميزان، عندما مددت حظر تصدير التكنولوجيا إلى الصين ليشمل شرائح الذكاء الاصطناعي المتقدمة في وقت سابق من شهر مارس/آذار بسبب مخاوف أمنية.
ومع نمو جهودي في النشر، تحدثت إلى كُتّاب عالميين حول تحدياتهم — في الصناعة، وفي كيفية تحرير أعمالهم.
وتهدف "أبل" في النهاية إلى منافسة ما يقدمه كل من "شات جي بي تي" وبيربليكسيتي"، ولكن ضمن واجهة سيري نفسها.
لم يكن الأمر هينًا؛ فالكثير من الترجمة من اللغة الإنجليزية، والعمل المترجم إلى الإنجليزية يميل إلى اللغات الاستعمارية الأخرى.
شعر الكثيرون بحاجة تطوير مجموعة بيانات تركز على تايوان لبناء روبوت محادثة بالذكاء الاصطناعي.
حماس: لم نستلم أي مقترحات جديدة من الوسطاء بشأن غزة
وأضاف لوكورنو، الذي عُيّن في التاسع من سبتمبر/ أيلول، أنه يهدف إلى تشكيل الحكومة بحلول أوائل أكتوبر/ تشرين الأول.
تمنع المادة 6(4)(ج) من قانون اللجنة الوطنية لحقوق الإنسان مضايقة الأشخاص المتعاونين مع اللجنة.
تعهدت الصين بأن تصبح مركز الابتكار الرئيس للذكاء الاصطناعي في العالم، حيث من المقرر أن يصل حجم صناعة الذكاء الاصطناعي الأساسية إلى 300 مليار يوان (حوالي 41.5 مليار دولار أمريكي) في عام 2025.
وأضاف أن الشركة لديها محفظة مشروعات كبيرة ما يمنحها استقرارا على جانب التدفقات النقدية والأرباح.
ومن المتوقع أن ترتفع قيمة سوق الروبوتات في الصين من 47 مليار دولار في عام 2024 إلى ما يُقدر بـ 108 مليارات دولار بحلول عام 2028، مما يعزز مكانة البلاد كرائدة في هذه الصناعة، وفقًا لتقرير "مورغان ستانلي" الصادر في يونيو.
لا يمكن رؤية البرازيل في أي مكان، لأن الإدارة العامة للجمارك الصينية لم توافق على تصدير مثل هذه المنتجات من البلاد.
ويوم الأحد، تراجع مؤشرا قطاع العقارات والصناديق العقارية المتداولة بشكل هامشي وبنسبة 0.3% و0.7% على التوالي.
أظهر دمج الثقافة الأصلية في التعليم الرقمي نتائج ملموسة.
لكن كيم يونغ بوم، مستشار لي للسياسات، صرح في يوليو بأن كوريا الجنوبية أضافت آلية أمان للحد من مخاطر التمويل، بما في ذلك دعم المشاريع المجدية تجارياً بدلاً من تقديم دعم مالي غير مشروط.
وفي وقت لاحق من اليوم، سيتجه التركيز إلى قراءة مهمة للتضخم في الولايات المتحدة، والتي قد تسهم في توقع مسار سياسة مجلس الاحتياطي الفيدرالي.
وأكد على تقديم تيسيرات وجدولة التزامات للمطورين المتأثرين بالأزمات ولم نسحب أي أراض حتى الآن.
وسيؤثر ذلك على نشر تقرير الوظائف غير الزراعية يوم الجمعة، الذي يحظى بمتابعة واسعة.
إنها أرواح تنهض من الدمار وتستمر في الغناء.
ويستقبل الاتحاد ضيفه النصر والذي يتساوى معه في الترتيب "9 نقاط لكل منهما"، لكن الأخير يتفوق على مستوى فارق الأهداف المسجلة بعد بداية مثالية لفريق المدرب البرتغالي جورجي جيسوس والذي سجل 12 هدفا في 3 مباريات ولم يستقبل سوى هدف وحيد.
كما خرج عشرات المؤيدين إلى الشوارع في جميع أنحاء تركيا للاحتفال بالنتائج.
وأكد الرئيس الأميركي أنهتلقى "رداً إيجابياً للغاية"على اقتراحه لإنهاء الحرب في غزة، وعبّر عن تفاؤله بإمكان إقناع رئيس الوزراء الإسرائيلي بدعمه خلال لقائهما اليوم.
أثارت أداة ديبسيك مخاوف بعض الدول مثل أستراليا، كوريا الجنوبية، وتايوان، التي حظرت استخدامه على الأجهزة الحكومية ، مستشهدة بمخاطر أمنية وغياب الشفافية حول كيفية معالجة ديبسيك للبيانات الشخصية للمستخدمين.
أقامت إسرائيل سفارتها في العاصمة باكو عام 1993، وبدأت أذربيجان تزويد إسرائيل بالنفط في عام 1999.
تعرضت هذه العملية السريعة لانتقادات بسبب افتقارها إلى الشفافية والإجراءات القانونية الواجبة، مما أثار تساؤلات حول التزام لبنان بحقوق الإنسان واستقلال القضاء.
تأسَّسَت “أنقِذُوا إسميرالداس” ، شبكةٌ محليَّةٌ من المُدافعينَ البيئيِّينَ الذينَ استجابوا للكارثةِ، قبلَ أشهرٍ قليلةٍ فقط، في كانونَ الأول/ديسمبر 2024 ، في أعقابِ واحدةٍ من أكثرِ الجرائمِ صدمة خلالَ السنواتِ الأخيرةِ.
وهذه المواجهة الأولى بين ناساف والهلال، لكن الفريق الأوزبكي يملك سجلاً سيئاً أمام الفرق السعودية، إذ حقق فوزاً واحداً فقط في ثماني مباريات، وخسر آخر أربع مواجهات متتالية.
بعد مراجعة مقاهيها، حددت الشركة عدداً من المتاجر التي لا ترى فيها مساراً للربحية، وقررت إغلاقها. وتعتزم التركيز على المتاجر التي تتوافق مع خطة نيكول لجعل مطاعمها وجهة أكثر جاذبية للزيارة.
فيما اختارت الممثلة ريتا حايك إطلالة ذات طابع إغريقي من توقيع المصمم حسان إدريس تميّزت بألوانها الخريفيّة الهادئة.
منذ عودته إلى البيت الأبيض في يناير/ كانون الثاني 2025، سعى دونالد ترامب إلى تطبيق سياسة ترحيل تتضمن ترحيلًا ممنهجًا لمن يصفهم “ المهاجرين غير الشرعيين “، سواء إلى بلدانهم الأصلية أو إلى دول أخرى.
الهدف طويل المدى هو أن تُمكّن هذه البنية التحتية الشركات والأفراد على حدٍ سواء من نشر أدوات ذكاء اصطناعي أكثر تطورًا.
يؤدي هذا الإجراء المألوف المتمثل في إبقائك داخل الإطار تلقائيًا، بالإضافة إلى توسيع مجال الرؤية إذا كان هناك المزيد من الأشخاص يسيرون في الإطار.
ومع سعي وكالات الفضاء حول العالم نحو أقمار الكوكب الأحمر، يظل "فوبوس" جبهة أساسية لفك ألغاز الكون.
استقبلمطار الملكة علياء الدوليفي الأردن 1.081 مليون مسافر خلال أغسطس الماضي، مسجلاً ارتفاعًا نسبته 12.2% مقارنة بالفترة نفسها من عام 2024.
وتحدث مصطفى في حوار لموقع "أويست فرانس" يوم الخميس، نقلته صحيفة "ليكيب" عقب مشاركته في المباراة رقم 100 مع فريقه ضد رين والتي انتهت بالتعادل 2 - 2 ، عن مدربه السابق كومباريه حيث لم يسلم المدير الفني الفرنسي من انتقادات اللاعب.
وتبين أعمالهم أن البلاد ينمي مواهب قادرة على التنافس عالميًا.
عندها أدركت حقيقة أساسية: أن العدالة والاعتراف والمساواة في الحقوق لا تتحقق عبر المؤسسات وحدها، بل عبر قوة التضامن الإنساني.
وارتفع الرقم القياسي لتكاليف البناء للقطاع السكني بنسبة 0.8% نتيجة ارتفاع أسعار العمالة بنسبة 1.5% مقارنة بأغسطس 2024، وارتفاع أسعار استئجار المعدات والآلات بنسبة 1.2%، فيما ارتفعت أسعار الطاقة بنسبة 9.9%.
لفت إلى أن تراجع استهلاك الغاز كان تدريجيًا إذ بلغت كميات الغاز الموردة إلى محطات الكهرباء نحو 3.4 مليار قدم مكعبة يوميا خلال الأسبوع الأول من شهر سبتمبر الجاري، ومع بداية الأسبوع الحالي بلغ الاستهلاك نحو 3.1 مليار قدم مكعبة.
وتشير التصريحات إلى الولايات المتحدة،المنافس الرئيسي للصين في السنوات الأخيرةفي كثير من المجالات الاقتصادية والجيوسياسية.
وأضاف: "100% من الخريجين الجدد الذين نوظفهم سعوديون، ونصفهم من الفتيات، وهذا يعكس اهتمامنا بالتنوع".
رغم أن الفيلم يُعرض منذ 19 يوليو/تموز على منصة نتفليكس، إلا أن الهجوم السعودي لم يبدأ إلا من أيام قليلة، يعود ذلك لعدم إتاحة خاصية الترجمة العربية من قبل، بالتالي لم يحصل على الاهتمام الكافي من المشاهد العربي، ولكن بعد النجاح الكبير الذي حققه الفيلم والجدل العالمي حول تلك القضية، تحوّلت أنظار العالم العربي ،خاصة السعودية، نحو الفيلم.
وحاول المستخدمون أيضًا تثبيت التطبيق على هواتفهم أولًا لمعرفة ما إذا كان ذلك سيجعل تطبيق الساعة يظهر كتطبيق يُوصى به لساعاتهم. ومع ذلك، فإن هذا الحل البديل به عيب أيضًا، حيث لا يتصل التطبيق بحساب غوغل الخاص بهم.
فلم تقدم حكومة “الديمقراطية الجديدة” مساعدات إنسانية كبيرة لأهالي غزة، ولم تفتح قنوات آمنة للاجئين الفلسطينيين، ولم تمارس ضغوطًا دبلوماسية تذكر على إسرائيل لوقف هجومها.
يشار إلى أن الخارجية الأميركية كانت ألغت أيضاً قبل أسبوعين، تأشيرة الرئيس الفلسطيني محمود عباس والوفد المرافق له إلى نيويورك.
وأضاف: دفعهم كامل مستحقات العقد لزوجة جوتا وأطفاله أمر لا يحدث في كرة القدم كثيراً.
وأشارت إلى أنه خلال الفترة من 27 أبريل 2017 حتى تاريخ 23 يناير 2018، والفترة من تاريخ 18 فبراير 2018 حتى تاريخ 31 مايو 2018، شكلت تداولات - المخالفين - تصرفات وممارسات تعد تلاعباً واحتيالاً، وأوجدت انطباعاً مضللاً وغير صحيح بشأن الورقة المالية للشركة المشار إليها، حيث تمثلت مخالفتهم في قيامهم من خلال محافظهم الاستثمارية أو المحافظ التي يديرونها بإدخال أوامر شراء وأوامر بيع بهدف التأثير في سعر السهم، وإدخال أوامر شراء وأوامر بيع بهدف التأثير في سعر الإغلاق.
وضمن هذه الميزة المقبلة، ستظهر لمستخدمي "ثريدز" شاشة توضح إمكانية الإشارة إلى حسابات بعينها لإخبار "ثريدز" بأنهم يرغبون في رؤية محتوى أكثر أو أقل من هذه الحسابات في خلاصتهم.
ندعو أقراننا وشركائنا والمواطنين العالميين إلى دعم المنظمات المتضررة بأي طريقة ممكنة – سواء من خلال نشر قصصهم، أو جمع الموارد، أو الدعوة إلى سياسات تدعم التضامن الدولي.
وفي تطور جديد لملف استحواذ المستثمرين الأميركيين على تطبيق "تيك توك"، كشف ترامب عن احتمال دخول رئيس مجلس إدارة "فوكس كورب" لاكلان مردوخ ووالده روبرت مردوخ ضمن المجموعة التي ستتولى إدارة التطبيق الشهير في الولايات المتحدة.
وتعمقت المخاوف عندما أكدت عائلة إديسون توريس، وهو ضابط شرطة اعتُقل بزعم مشاركته رسائل انتقادية، أنه توفي قيد الاحتجاز بعد 62 ساعة من إعلان الإفراج.
يقول النقاد إن استخدام الطائرات دون طيار في الحروب يمنح الحكومات سلطة “التصرف كقاضٍ، وهيئة محلفين، وجلاد من على بعد آلاف الأميال” وأن المدنيين “يعانون بشكل غير متناسب” في “تهديد عاجل للحق في الحياة”.
ألحق أتلتيكو مدريد الهزيمة الأولى بمنافسه ريال مدريد في بطولة الدوري الإسباني لكرة القدم، يوم السبت، وفاز عليه بنتيجة قاسية 5/2 في ديربي العاصمة الإسبانية، ضمن منافسات الجولة السابعة من المسابقة.
كل عام، تشعر حكومة ولاية ريو غراندي دو سول بالذهول الشديد من شدة هطول الأمطار.
وأضاف في تصريح للصحافيين "سنعلن عن ذلك في وقت لاحق، وسوف يقوم هو بالإعلان أيضا".
ويكشفُ تقريرٌ صادرٌ عن منظمةِ إيكواليتي ، منظمةٌ أمريكيةٌ تتخذُ من نيويورك، ونيروبي، ولندنَ مقارَّ لها، أنَّ عددًا كبيرًا من النساءِ يتأثرنَ بهذهِ الظاهرةِ، كثيراتُ منهن في القارةِ الأفريقيةِ.
وتشكل قواعد التدريب جزءا من جهد واسع النطاق تبذله السلطات الصينية لتعزيز صناعة الروبوتات البشرية الرائدة عالميا، حيث تتنافس مجموعة من اللاعبين المحليين مع المنافسين الأميركيين بما في ذلك شركة تسلا لإطلاق الروبوتات على نطاق تجاري.
أدارت بريطانيا الجزء الشمالي منها، وشكلت محمية تسمى صوماليلاند البريطانية، فيما حكمت إيطاليا الجزء الجنوبي من الصومال.
وجددت دول مجلس التعاون الخليجي تأكيدها على أن السلام العادل لن يتحقق إلا بقيام دولة فلسطينية مستقلة ذات سيادة على حدود الرابع من يونيو 1967 وعاصمتها القدس الشرقية.
غداة هجوم بطائرة مسيّرة على مدينة إيلات في جنوب إسرائيل أسفر عن إصابة 22 شخصا، شنت الطائرات الإسرائيلية 13 غارة جوية علىمواقع تابعة للحوثيينفي العاصمة اليمنية صنعاء، استهدفت مقرات أمنية واستخباراتية داخل مربع السبعين وباب اليمن، وفق ما أفادت به مصادر العربية/الحدث.
إلا أنه، وكما كان متوقعاً، وبالتزامن مع تبادل التصريحات العدائية بين إيران ودول الخليج، أثار المشروع جدلاً واسعاً في الأوساط السياسية الكويتية، وتباينت المواقف وردود الفعل بين مؤيدين ومعارضين.
مع ذلك، ينخفض ​​الحضور بشكل حاد في المرحلة الثانوية، حيث لا تتجاوز نسبة الفتيات الملتحقات 15% والفتيان 21% .
وقد هدد سموتريتش بالفعل بإلغاء هذه الرسالة عدة مرات، كان آخرها في يونيو/حزيران الماضي، عندما أعلن أنه سيلغيها ردًا على العقوبات التي فرضتها عليه بريطانيا وأستراليا ونيوزيلندا وكندا والنرويج.
في المقابل، تواجد برادلي باركولا في تمارين الفريق، الجمعة، قبيل مواجهة أوكسير في الدوري المحلي في نهاية الأسبوع، ذلك بعد غيابه عن مواجهة مرسيليا بسبب إرهاق عضلي في فخذه.
وأشار المتحدث إلى أن المطار سحب بالفعل موظفين من أقسام أخرى لمساعدة فرق العمل على نقل الحقائب الكثيرة يدويًا إلى الطائرات، بعد أن تعطلت أنظمة فرز الأمتعة الآلية والحاسوبية نتيجة الهجوم الإلكتروني.
لم يستطعِ العالمُ التعايش إلى ما لا نهاية مع مشاهد غزة. الأبراج التي تتوارى. البيوتُ التي تقتل مع ساكنيها. الخيامُ التي تحترق مع المحتمين بها. الجثث الصغيرة والقبور الصغيرة. طناجرُ الموت والخبز الغادر. وعذابات النزوح المتكرّر على شفير الجنازات. يكاد اليأسُ يستحكم؛ لهذا يلوذ المجروحون بالتاريخ. لم تنجح قوةٌ عاتيةٌ في قتل كلّ الناس. وفي اغتيال كلّ البيوت. وفي اقتلاع كل الأشجار. حلم المظلومين أعنف من صواريخ الطائرات. يستطيع الاختباء في عيني طفل. يكمن قليلاً أو طويلاً ثم ينفجر معبراً عن نفسه. وليس صحيحاً أنَّ ضميرَ العالم حجر. وأنَّ غيبوبتَه ستدوم إلى الأبد. ها هو العالم يدافع من نيويوركَ عن مبادئ الأمم المتحدة، ويكفكف دموعَ غوتيريش.
وأضاف الدبلوماسي القطري أن بلاده تثمّن تضامن السعودية تجاه الهجوم الإسرائيلي الذي استهدف وفد التفاوض من حركة حماس في الدوحة، وأشار في حديثه إلى أن مشاركة المملكة في القمة العربية الإسلامية المشتركة الطارئة لبحث العدوان الإسرائيلي في الدوحة تجسد عمق العلاقات الأخوية والتعاون الثنائي في هذه الظروف الاستثنائية. كما تبعث بتأكيد استمرار التنسيق الوثيق بين البلدين في اتخاذ موقف موحد للتصدي للعدوان الإسرائيلي الغادر، على حد قوله.
وأضاف أن الكيان الجديد يفتح المجال للتوسع في استثمارات البنية التحتية خصوصاً بأميركا.
وقال الوزير فيصل بن فرحان "متفائل بأن مسار إنهاء حرب غزة قد بدأ"، مشيراً إلى أن حرب غزة استمرت فترة طويلة ويجب أن تنتهي.
يحاكي حساب آخر صوت رئيس الوزراء آبي أحمد يتحدث باللغة العربية، مما أدى إلى توليد آلاف التعليقات التي تشيد بقدراته اللغوية وتواصله الدبلوماسي.
المدينة تتنفس الطين؛ كل عائلة وكل شارع يحمل طاقة الصنع هذه.
لقد عزز الحزب قوته بالكثير من اللبنانيين لينخرطوا في ميليشياته، فقتلوا الكثير من خصومهم في الأحزاب الأخرى، مستقوين بقوتهم العسكرية، بل وصل بهم الأمر إلى احتلال بيروت في واحدة من السنوات السوداء الكثيرة في لبنان، وما كان لدى الجيش أو الأحزاب الأخرى القدرة على منعهم والدخول في حرب معهم لفارق الإمكانات، وهذا مبعث الموقف السعودي الحازم من الحزب.
وفي وقت سابق، أقرّ أحد القضاة بأن تدريب الذكاء الاصطناعي قد يُعتبر "استخدامًا عادلًا" للمواد المحمية، لكنه وضع خطًا أحمر واضحًا: لا مكان للبيانات المقرصنة.
ودخل المدرب الإسباني لويس إنريكي المواجهة محروما من خدمات صاحب الكرة الذهبية عثمان ديمبلي وديزيري دويه والبرتغالي جواو نيفيش وقائده البرازيلي ماركينيوس للإصابة، قبل خروج فيتينيا في الدقيقة 35، ثم "كفارا" بين شوطي المباراة، للسبب نفسه.
كما تم توقيع خطاب نوايا بين وكالة التنمية الفرنسية والوكالة الوطنية للمياه والغابات بالمغرب لدعم استراتيجية الغابات المغربية 2020-2030، بما يشمل إدارة الموارد المائية في المتنزهات الوطنية، بتمويل 100 مليون يورو كقرض ومليوني يورو كمنحة، إلى جانب توقيع اتفاقية بين الوكالة الفرنسية والوزارات المغربية المعنية بالماء والتجهيز والاقتصاد والمالية، تتضمن قرضًا بقيمة 100 مليون يورو لدعم تنفيذ الاستراتيجية الوطنية للمياه.
وقعت "شركة حمد محمد بن سعيدان العقارية" (حمد بن سعيدان العقارية) بتاريخ 28 سبتمبر الحالي عقداً مع "شركة العامرية للتطوير العقاري" لشراء 36 قطعة أرض لوجستية، بمساحة إجمالية قدرها نحو 50 ألف متر مربع، وبقيمة إجمالية 45.02 مليون ريال تسدد على دفعتين.
غالبًا ما كنت أقارن نفسي بالفتيات في البلدان الأخرى؛ كم كنّ محظوظات بارتياد المدارس والجامعات، والتنزه بحرية، وزيارة المكتبات — بينما أُحرم أنا والملايين غيري من هذه الحقوق البسيطة والأساسية.
كيفن: أخيرًا، ما النصيحة التي تقدمينها للشباب من السكان الأصليين الذين يفكرون في دراسة القانون؟
وذكرت "المداواة" في بيان على "تداول السعودية"، اليوم الاثنين، أن الدفعة الواحدة من التوزيعات تبلغ 712.5 ألف ريال، لعدد أسهم مستحقة 23.75 مليون سهم.
لم يتوقّف هجوم البوتات، وتمّ فقط ‘تعدينه'، بما معناه أنّنا أغقلنا الباب عليهم.
أجبر تخلّي الدولة عن توفير الرعاية الاجتماعية الأفراد على اتباع نهج البقاء، ما أدى إلى الاحتفال بالبطل الفريد الذي يعتمد على قوته الشخصية فقط.
اتهمت المجموعة الأولى تحرير الشام وزعيمها أبو محمد الجولاني “ بالسماح بانتشار الكفر “.
وأوضح أن الزيادة جاءت مدفوعة بارتفاع صادرات عدة قطاعات رئيسية، من بينها مكونات السيارات بنسبة 24%، والصناعات الكهربائية والإلكترونية بنسبة 18%، والأجهزة المنزلية بنسبة 15%، ووسائل النقل بنسبة 11%، والصناعات الفنية والطبية بنسبة 37%، والمعادن بنسبة 84%.
قالت وكالة الأدوية الأوروبية، اليوم الثلاثاء، إنه لا يوجد دليل جديد يستدعي إجراء تغييرات على التوصيات الحالية بشأن استخدام عقار "باراسيتامول"، المعروف باسم "تايلينول" في الولايات المتحدة، أثناء فترة الحمل.
عادوا أيضًا إلى المجتمعات التي أنتجوا فيها الحلقات لمنح الأبطال صورهم، وصور فوتوغرافية مطبوعة على أقمشة شفافة استخدموها لعرض المشروع في متحف الفن الحديث في ميديلين وأماكن عامة أخرى.
وذكرت المصادر أن معظم بنود الخطة الأميركية مقبولة ومناسبة بالنسبة لإسرائيل باستثناء أجزاء يرغب نتنياهو بتصحيحها.
لكن الفيلم يوضح أن تجاوز الطائفة نادرًا ما يكون خيارًا متاحًا لمن ولدوا في أدنى درجاتها.
كان متعاملون أعلنوا في يوليو/تموز الماضي، أن الديوان الجزائري المهني للحبوب اشترى نحو مليون طن من قمح الطحين في مناقصة دولية.
في المقابلة، قال سام ألتمان إن وظائف خدمة العملاء قد تكون الأكثر عرضة لخطر استبدالها بالذكاء الاصطناعي.
وتعرّف الجمهور عليها لأول مرة العام الماضي عندما ألقت كلمة مقتضبة خلال حملة ترشيح الحزب الجمهوري للرئاسة، قالت فيها عن دونالد ترامب "بالنسبة لي، هو مجرد جدّ عادي يُعطينا الحلوى والمشروبات الغازية عندما لا يكون أهلنا في المنزل".
يتابع مجلس الإدارة وضع الإستراتيجية العامة بما يتوافق مع أهدافها وتطلعات مساهميها ويتماشى مع الصورة العامة لتنفيذ الأعمال، ذلك أن الإستراتيجية تمثل الخطة الأساسية التي تشكل خارطة الطريق لأي منظومة، يتطلب وضع الإستراتيجية إلى واقعية طموحة تلبي الأهداف وتتماشى مع الظروف السائدة وإلا أصبحت الإستراتيجية عرض جذاب غير قابل للتطبيق.
أفادت المصادر بأن القرار سيدخل حيز التنفيذ بمجرد إعلانه رسميا من قبل مجلس الوزراء، المتوقع أن يصدر خلال الأيام القليلة المقبلة.
في عام 2021، دمّر الانقلاب العسكري السلام الهش في ميانمار.
استعراض مسنة من سكان الجزيرة لوثائق الملكية القانونية للأرض والمنزل الذي دمرته الحكومة في 2017.
فضلاً عن ذلك، كانت ناديجدا زعيمة للرأي العام، وفي روسيا الحديثة الآن يعتبر كل من يشكل الرأي العام ولكنه لا يغني في جوقة الحكومة العامة شخصًا غير مرغوب فيه.
بحثًا عن طريقة “ لزيادة قيمة مشروبه “، جرب تو إقران شايه بلآلئ التابيوكا البيضاء التي صادفها في سوق محلي – وهنا تأتي نسخة تاينان من قصة ميلاد المشروب المحبوب.
ويلعب بنزيمة، أفضل لاعب في العالم 2022، مع الاتحاد منذ صيف 2023، إذ خاض 65 مباراة، وسجل 41 هدفا، كما فاز ببطولتي دوري روشن السعودي وكأس الملك.
الهجوم الأخير على منشأة البذور في الخليل يؤكد هذا النمط: القضاء على الروابط البيئية والجيلية بين الفلسطينيين وأرضهم.
لم تقم الشركة فقط بإنشاء مساحة للماشية في تشاكو.
إنها أيضًا مقاومة ضد التبسيطات المفروضة من قبل الروايات الخارجية، والأقنعة الجديدة التي تخفي القوى القديمة، وتشجع على طرد أولئك الذين عانوا بالفعل أكثر مما يكفي.
قال الرئيس التنفيذي لشركة قيمة كابيتال إبراهيم النويبت، إن تقديرات ضريبة الأراضي البيضاء على شركة دار الأركان قد تصل إلى 300-400 مليون ريال سنويًا، بما يعادل نحو 10-15% من إيراداتها، معتبرًا ذلك تحديًا يجب التعامل معه ماليًا وتشغيليًا.
ورغم تسليم المواقع، أكدت الشركة تمسكها الكامل بحقها القانوني في المطالبة بتمديد العقود، والتعويض عن فترات عدم الاستغلال التي تعود، بحسب الشركة، إلى معوقات من طرف الهيئة، مثل التأخير في إصدار التراخيص أو حرمان الشركة من استغلال مواقعها لفترات متعددة.
كما تجمد أصول كيانات وأفراد في الخارج تعود إلى شخصيات أو مجموعات إيرانية على صلة بالبرنامج النووي.
وفيما يتعلق بتحديات الهيدروجين الأخضر، أوضح أن القطاع لا يزال في بداياته ويواجه عددًا من التحديات المرتبطة بالتكنولوجيا والتكلفة والنقل والتخزين، إلا أن الحكومة المصرية أبدت التزامًا واضحًا بدعم هذا المجال، من خلال توقيع العديد من مذكرات التفاهم مع شركات دولية، من بينها "أكوا باور".
ربما نحن بحاجة إلى إعادة التفكير في علاقتنا مع العالم، فهل نحن مجرد داعم أو صانع للتغيير. في اعتقادنا الشخصي، والجائزة تحتفي بعلماء العالم في نفس التوقيت الذي نحتفي جميعا بيوم الوطن، لابد أن نفكر بمنطق المؤثر الذي يترك أثرا ويصنع التغيير. ربما كانت فكرة الجائزة وأفكار أخرى قدمها الفوزان مهمومة دائما بخلق الأثر، وهذا يتطلب فهما عميقا لمواطن التغيير التي تؤثر على مستقبل الإنسان، فكل تغيير يعني محطة جديدة في التاريخ البشري وإما أن نكون داخل هذه المحطة أو خارجها.
أمكن الوصول إلى هذا الحدث التاريخي اليوم بفضل ديبلوماسية هادئة خاضتها المملكة العربية السعودية باعتدالها وعلاقاتها الدولية المتينة، فتلقت تعاوناً فاعلاً وحاسماً من فرنسا. أسباب كثيرة جعلت الدور السعودي متقدماً، فالمملكة حدّدت السلام هدفاً ولم تكن معنيّة بألاعيب نتنياهو على ترامب، بل أبدت إيجابية كاملة في الاتصالات التي أجريت معها، سواء في رئاسة ترامب السابقة أم الحالية، للدخول في فلك تطبيع العلاقات مع إسرائيل، لكن مكانتها الإسلامية والعربية لا تخوّلها أقلّ من اشتراط أن يحصل الشعب الفلسطيني على حقّه في دولة مستقلّة عاصمتها القدس الشرقية، لتكون نقطة النهاية في الصراع العربي- الاسرائيلي.
فقد أدركوا أن أهوال السجن لم تكن انعكاسًا لهوية مدينتهم بل كانت انعكاسًا لدكتاتورية تسلح الخوف والعنف.
واستمر التوتر خلال المؤتمر الصحفي الذي أعقب النهائي.
يعتبر تناول الشاي عادة يومية عند كثير من شعوب العالم، لكن كثيرين لا يدركون فوائده الصحية التي تساعد على إبطاء عملية الشيخوخة وبالتالي التمتع بحياة أطول خالية من الأمراض.
تأتي تصريحات بيسكوف وسط اقتراح الكرملين على الولايات المتحدة هذا الشهر بالإبقاء طواعية لمدة عام على القيود المفروضة على الأسلحة النووية الاستراتيجية المنشورة المنصوص عليها في معاهدة (نيو ستارت) المبرمة بينهما للحد من الأسلحة بعد انتهاء أجلها العام المقبل.
ويواجه نتنياهو تُهم الرشوة والاحتيال وخيانة الأمانة في ثلاث قضايا جنائية منفصلة.
في 20 أغسطس/آب، وبعد ردود الفعل الغاضبة التي أثارها الفيديو، صوّت مجلس النواب وأقرّ مشروع القانون رقم 2628/2022 ، الذي يضع قواعد لحماية الأطفال والمراهقين فيما يتعلق بالتطبيقات والألعاب ووسائل التواصل الاجتماعي والبرامج الإلكترونية، وذلك وفقًا لموقع المجلس الإلكتروني .
وأكد أن تثبيت الإيجارات خلال هذه المرحلة الحرجة سيحد من التضخم ويدعم التوازن في السوق العقارية.
يمكن لـ "استوديو اسأل" المدعوم بالذكاء الاصطناعي توجيه المستخدمين والإجابة على أسئلة حول حساباتهم، وسيتمكن منشئو المحتوى من التعاون مع ما يصل إلى خمسة أشخاص آخرين على فيديو واحد، وهو متاح لجمهور جميع منشئي المحتوى المشاركين.
امتدت الأزمة إلى جمهورية الكونغو الديمقراطية -التي كانت تُعرف آنذاك باسم زائير- مما أدى إلى نهب الأراضي والموارد الطبيعية، ونشوب صراعات حول الهوية، وظهور مشكلات تتعلق بسوء الإدارة.
وتم التحفظ على المركبة وقائدها، تحت تصرف النيابة العامة.
سعي صوماليلاند للاستقلال غارق في هوية منفصلة، وحرب مؤلمة، وتجربة قمع في ظل السلطة المركزية للصومال.
مع ذلك، إيران ليست وحدها في إعطاء الأولوية للإنفاق العسكري وسط التحديات الاقتصادية؛ يعكس هذا النمط التطورات حول العالم، حيث تعمل دول من غرب آسيا وأجزاء أخرى من آسيا إلى أوروبا والولايات المتحدة على زيادة ميزانياتها الدفاعية استجابة للصراعات المتصاعدة والتهديدات الأمنية المتزايدة.
وحاول بعض المستخدمين تثبيت تطبيق الساعة يدويًا على أجهزتهم من مصدر خارجي، لكن يبدو أن "غوغل" لا تتعرف على التطبيق عند القيام بذلك. ونتيجة لذلك، لا يوجد اتصال بين الساعة والهاتف.
بداية من المدرسة الثانوية، عرف أصدقائي عني هذه الهواية واعتمدوا عليّ في مشاركة أفكارهم.
يذكر أن "حزب الإصلاح" المناهض للهجرة الذي يتزعمه نايجل فاراج والذي يتصدر استطلاعات الرأي، كان قد قال الأسبوع الماضي إنه يفكر، بحال وصوله للسلطة، في إلغاء "الإجازة غير محددة المدة للبقاء" للمهاجرين، واستبدالها بتأشيرة عمل لمدة خمس سنوات قابلة للتجديد.
وتتحمل المنصات (فيسبوك، إكس، إنستغرام وغيرها) جزءاً كبيراً من المسؤولية، إذ يتعين عليها تطوير خوارزميات أكثر ذكاءً لكشف الحسابات الوهمية، وإتاحة أدوات سهلة للمستخدمين للإبلاغ عن الحملات الممنهجة، مع تعزيز الشفافية في الإعلانات السياسية.
عَيَّنالمستشار الألمانيفريدريش ميرتس الرئيس التنفيذي الأسبق لمصرف كومرتس بنك، مارتين بليسنج، مفوضًا للمستشار لشؤون الاستثمارات حيث سيقوم بالترويج لجذب الاستثمارات الأجنبية إلى ألمانيا.
كان دوروف قال في مايو إن رئيس وكالة الاستخبارات الخارجية الفرنسية طلب منه حظر الأصوات الرومانية المحافظة قبل الانتخابات. ونفت المديرية العامة للأمن الخارجي الفرنسية ذلك آنذاك.
لا يرتبط نشاطه المهني بهذا الأمر؛ ينتيميروف متخصص في خدمة تحسين خدمة محركات البحث، يشارك في الترويج لمواقع الويب عبر محركات البحث، لكنه أصبح مهتمًا بثقافة تشوفاش بفضل عائلته.
كما لم يحصل منذ أزمة السويس 1956، قد تعيد التداعيات المتصاعدة، لتصويت أكثر من 150 دولة على إعلان الاعتراف بالدولة الفلسطينية والدفع بحل الدولتين، رسم هندسة التحالفات الدولية الممتدة من واشنطن إلى بكين.
في الصين، لا تقتصر الرقابة على تصفية المعارضة؛ بل هي مخطط لاستباق المقاومة بالكامل.
وبعد استعادة الفوارق النوعيّة بين مقاطعة السلاح والسلع الأخرى وبين مقاطعة الفنّ، تذكّر المقالة بقدرة الأعمال الإبداعيّة على مدّ الجسور ومكافحة التطرّف وتخيّل عالم أفضل، وهو ما تدلّ إليه أعمال إسرائيليّة كثيرة مناهضة لتوجّه نتانياهو، لكنّها كلّها تتعرّض اليوم للمقاطعة من دون تمييز. أمّا المطلب الوحيد الذي تتوجّه به المقالة لفنّاني العالم فـ «أن لا تغلقوا الأبواب في وجوهنا، وأن لا تعزلونا عن العالم، ولا تساعدوا الحكومة [الإسرائيليّة] في إسكات هذه الحرّيّة القليلة التي تبقّت لنا، فهذا ما تريده الحكومة العنيفة، وهذا هو طموحها».
ومع ذلك يجب أن نشير إلى أن العمارة في بنيتها تكوّن أفكارا مسافرة باستمرار، أي أن الأفكار المعمارية وما تنتجه من أشكال غالبا تتكون في مكان محدد لكنها لا تبرح إلا وتسافر إلى أماكن عدة لتتخلّق بصور مختلفة تناسب الأمكنة التي تسافر إليها، لذلك لا يوجد حرج في نقل تلك الأفكار طالما أنها ستتكيف مع روح المكان وخصائصه الثقافية والطبيعية. فهم العمارة مفتوحة النهاية، من خلال هذا المنظور الواسع، يجعل من العمارة السعودية المستقبلية مستوعبة أي خطاب يوظف التقنيات والأدوات الجديدة. ربما هذه العمارة وما تنتجه من هويات سعة الأفق هذه، طالما أن الصورة الذهنية التي يحملها سكانها في حالة "ديناميكية" تفرضها أساليب الحياة المتحولة التي تعيشها البشرية في الوقت الراهن.
تعزو الدول المعترفة أخيراً بـ "دولة فلسطين" قرارها إلى استمرار الحرب على غزّة، تريد إنهاءها وتطالب بالحدّ من بناء المستوطنات وإعادة التزام عملية سلام مع الفلسطينيين.
يوضح ينتيميروف، هذا المشروع غير تجاري ويهدف لتلبية الطلب المتزايد على هذا النوع من المحتوى بين مواطني الجمهورية والسكان المحليين.
بالنسبة للكثيرين، تكون رؤية الانفجار أو سماع دويه هي أول إشارة لوصول الصاروخ.
وفق منظمة الصحة العالمية، يسجل المغرب 7.2 حالة انتحار لكل 100 ألف نسمة، بواقع 9.7 بين الذكور و4.7 بين الإناث.
ضُربت وأصيبت العديد منهن، لكنهن رفضن الانسحاب.
أردت أن أصور الشباب من مختلف هذه الطبقات – بداية من خريج جامعي أُجبر على العمل في تنظيم الحفلات، إلى شخص كسَر ساقه في محاولة لتجنب الخدمة العسكرية”.
توقعت دراسة حديثة أن ينمو اقتصاد الإنترنتفي ألمانيابمعدل 9.7% سنويًا في المتوسط خلال السنوات الخمس المقبلة، لترتفع إيراداته من 245 مليار يورو في عام 2025 إلى 389 مليار يورو بحلول عام 2030.
يحكي الكتاب قصة الوفاة الأولى والثانية المفترضة لكينكاس، وهو متشرد كان موظفًا مدنيًا محترمًا لكنه ترك عائلته.
كان بوسكيتس يستلم الكرة ويستدير كما لو كانت لديه عينان في مؤخرة رأسه، ويقول فيسنتي ديل بوسكي عن لاعبه السابق: إذا نظرت إلى اللعبة، فلن ترى بوسكيتس، إذا نظرت إلى بوسكيتس، سترى المباراة بأكملها.
وبات كريستال بالاس الفريق الوحيد المتبقي بلا هزيمة في الدوري هذا الموسم.
فيما قال إن خفض أسعار الفائدة الكويتية يعزز جاذبية الأسهم المحلية مقارنة بالاستثمارات الأخرى، متوقعا أن يكون القطاع العقاري وقطاع المال والاستثمار من أبرز المستفيدين في الكويت خلال المرحلة المقبلة.
بناء تابع للأنروا في غزة بعد قصف الجيش الإسرائيلي له في 15 يناير/كانون الثاني 2009.
لقطة شاشة من فيديو “Искусство строить на века.
و.هـ: ما دور الجهات الخاصة في هذا المشهد الحربي الجديد؟
تبلغ تكلفة الوصول إلى الإنترنت عبر ستارلينك من 2000 إلى 3000 جنيه سوداني، أي ما يقرب من 2.5 دولار أمريكي في الساعة، وهو أمر مكلف للغاية مقارنة بمستوى دخل السودانيين.
كما شهدت بعض الأشهر في عام 2023، مثل شهر مايو/أيار، أعدادًا عالية بشكل استثنائي، حيث بلغ عدد الإعدامات 145.
يقول: “سكوبيه تُسجّل أقل نسب تطعيم، خاصة في بلديات المدينة مثل سينتار وكاربوش.
وتتركز الصادرات الأردنية إلى السوق السورية في الصناعات الإنشائية ومواد البناء، مثل الأسمنت والحديد والرخام والبلاط والدهانات والأنابيب، إلى جانب المعدات الكهربائية، فضلًا عن الصناعات الغذائية والزراعية والمنتجات الكيماوية.
بدوره، أعلن أمير موناكو، ألبير الثاني، اعتراف بلاده بدولة فلسطين بموجب القانون الدولي، معبرا عن شكره للسعودية وفرنسا على مؤتمر حل الدولتين.
لهذا يميل ملاك أو ممثلي المصنع لتجنب رفع الأجر الأساسي.
إن تعزيز النظم البيئية بأكملها، بما في ذلك المنافذ المحلية والمنصات الرقمية وقادة المجتمع، يضمن بقاء المعلومات جديرة بالثقة وقادرة على الصمود.
اكتسبت الموجة الأخيرة من النشاط النسوي، بقيادة نساء من جيل الألفية وجيل زد بشكل أساسي، زخمًا حوالي عام 2016 بعد أن قَتَلَ رجل امرأة تبلغ من العمر 23 عامًا في حمام عام بالقرب من محطة مترو جانجنام.
وأفاد التقرير أيضًا أن مسؤولًا كبيرًا في البيت الأبيض صرّح بأن المستثمرين الجدد في "تيك توك" سيشملون "أوراكل"، و"أندريسن هورويتز"، وشركة الاستثمار الخاصة سيلفر ليك مانجمنت، مع اضطلاع "أوراكل" بمسؤولية أمن وسلامة التطبيق.
وإذا كان الشخص يعاني من الغازات أو الانزعاج، فإن هذا المشروب يُسهّل الأمور حقًا. إنه أشبه بتمارين إحماء للأمعاء قبل البدء بتناول الطعام.
دخلت الفنانة المصريةوفاء عامرفي نوبة بكاء على الهواء بعد اتهامها بالاتجار في الأعضاء، ووصفت ما تعرضت له بأنه افتراء ومظلمة كبرى.
وكانت آخر مرة استقال فيها عضو احتجاجا على الفائز في 1994 عندما تقاسم الزعيم الفلسطيني ياسر عرفات الجائزة مع الإسرائيليين شمعون بيريز وإسحق رابين.
وكانت كأس إنتركونتيننتال تُلعب فقط بين بطلي أوروبا وأميركا الجنوبية بين عامي 1960 و2004، قبل تغيير اسمها إلى كأس العالم للأندية في 2005 لتشمل مشاركة أبطال القارات الأخرى.
في غضون ذلك، كانت لدى محكمة إسلام أباد العليا أوامر معلقة للنظر في نقل القضية، مع هذا واصلت المحكمة الاإبتدائية الإجراءات.
أتى ذلك بعدما أبدى ترامب في 23 سبتمبر، خلال اجتماع مع فولوديمير زيلينسكي، موافقته على إسقاط دول الناتو للطائرات الروسية في حالة انتهاك مجالها الجوي، وذلك في إطار إجابته على أسئلة الصحافيين.
تظهر هذه القضية الدور الذي لعبته المؤسسات المالية، بدعم من الحكومة الفيدرالية الألمانية، في دفع نفس عملية إزالة الغابات التي يعارضها الاتحاد الأوروبي الآن، وتوضح مسؤولية البنوك وصناديق الاستثمار في أزمة المناخ.
في المقابلِ، يُبيِّنُ التقريرُ أنَّ بلدانًا أُخرى مثل غامبيا و غينيا الاستوائية و إريتريا و إثيوبيا و جنوب السودان و تنزانيا تُقدِّمُ إعفاءً صريحًا للأزواجِ من المُلاحقةِ القانونيةِ، باستثناءِ حالاتٍ استثنائيةٍ.
سار المتظاهرون بشكلٍ يومي من مقر هيئة الإذاعة العامة الجورجية إلى مجلس النواب لإدانة التغطية الإعلامية المتحيزة وحالات الفصل ذات الدوافع السياسية .
تنظر أنقرة إلى الأخيرة باعتبارها تهديدًا مباشرًا بسبب صلاتها المزعومة بحزب العمال الكردستاني المحظور، الذي تعتبره تركيا والولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي منظمة إرهابية.
وحول الوظائف التي يمكن لجهاز الذكاء الاصطناعي القادم القيام بها، قال ألتمان: "حاليًا، إذا أردتَ إنجاز مهمة على حاسوب، فعليكَ النقر والتنقل بين مجموعة من التطبيقات. إذا كانت المهمة صعبة، فقد تستغرق بعض الوقت. (لكن) من وعود الذكاء الاصطناعي أنه يُمكنك قول شيء مُعقّد يجب تنفيذه على مدار يوم، أو شهر، أو حتى عام".
بين الوعودِ بإفريقيا أكثرَ اخضرارًا وبينَ استمرارِ الاستغلالِ واستنزافِ الكربون، بالتزامنِ معَ هشاشةِ السكانِ الذينَ لا يكتفون بمواجهةِ تداعياتِ التغيّرِ المناخيِّ، بل يتجرّعون أيضًا مرارةَ الأضرارِ الاجتماعيةِ كالفقرِ والمجاعةِ وغيابِ المأوى، تجدُ القارةُ نفسَها مُحاصَرةً في خضمِّ تضاربِ المصالحِ .
وتوضح نديريتو قائلة: نحن نتعامل مع القصص بصفتها كائنات حية.
ملاحظة المؤلف: أكتب هذه المقالة من موقع قريب.
وبما أنَّ قطاعَ النقلِ يُمثِّلُ ما بينَ 20 إلى 25 بالمئةِ من إجماليِّ انبعاثاتِ ثاني أكسيدِ الكربونِ العالميةِ، فإنَّ تبنِّي السياراتِ الكهربائيةِ يُمكِنُ أنْ يُقلِّلَ بشكلٍ كبيرٍ من البصمةِ الكربونيةِ، ويُساعِدَ الدولَ على تحقيقِ أهدافِها المُتعلِّقةِ بالتغيُّرِ المناخيِّ.
هذا التركّز جعل الهند عرضة للاضطرابات الدبلوماسية.
وأكد تشيتشيستر صباح الخميس قبل إعلان وفاة فيغار تأجيل مباراته ضد لويس يوم السبت وسيتم تحديد موعد جديد لها لاحقًا.
كانت نتيجة مباشرة لحملتها المدمرة على غزة، التي شهدت إسقاط البلاد لأكثر من 70 ألف طن من المتفجرات على القطاع في ستة أشهر – ضعف القوة التفجيرية لقنابل هيروشيما وناجازاكي مجتمعة.
وكانت باغرام بين القواعد التي سيطرت عليها طالبان بعد انسحاب القوات الأميركية عام 2021 والإطاحة بالحكومة المدعومة من الولايات المتحدة في كابل.
أعلنت شركة جويو تكنولوجي بي تي إي المحدودة، المالك والمشغل الحالي لكواي، في مارس/آذار 2024 أن كواي ستطلق استراتيجيتها التوسعية في المملكة العربية السعودية.
في عام ٢٠٢٣، أصبح هذا الاتجاه واضحًا بشكل مُلفت في مانيبور (الهند) والسودان وغزة.
وختم السويلم بالتأكيد على أن السعودية حققت المرتبة 13 عالميًا في مؤشر إنفاذ حقوق الملكية الفكرية، وتعتزم الهيئة الانتقال إلى استراتيجية الاستدامة بين عامي 2027 و2032، مع إطلاق نموذج لقياس الأثر الاقتصادي للملكية الفكرية على الناتج المحلي.
في البيئات الاجتماعية، عادة ما يكون هناك خادم يسمى “سيبادور” الذي يقوم بإعداد المتة قبل الشربة الأولى المريرة للغاية.
تتجاوز هذه القضية الفضاءات الرقمية ولها عواقب في العالم الحقيقي.
بقلم سليمة النصابي مع الضغوط الاقتصادية والاجتماعية، يبحث العديد من الشباب عن فرص في الخارج، ويتزايد عدد الطلبة الأفارقة الذين ينتقلون إلى الصين للالتحاق بالتعليم الجامعي.
قال البيت الأبيض، اليوم الاثنين، إن اتفاق "تيك توك" سيسمح لشركة "أوراكل" بدراسة خوارزمية التطبيق.
كنت و مريم باليزبان ، طالبتان في جامعة طهران في نفس الوقت، مع ذلك لم نلتقِ أبدًا خلال تلك السنوات.
وفقًا لفارمان شينواري، لم يقيِّد القانون الباكستاني عمالة الأطفال كليًا، فإن حُظِرت تمامًا سيحاول الأطفال قطع الحدود سيرًا عبر مناطق خطرة، وتسلق الأسيجة، أو الاختباء في المركبات والمقطورات، مما قد يؤدي لوقوع المزيد من الحوادث.
تُطرح هذه الأمثلة هنا لإظهار عدم توازن القوة داخل أنظمة القمع الأكبر الفاعلة.
ولتسوية الأمر، أدانت المحكمة العليا حملة التشهير، وأصدرت بيانًا توضيحيًا يخطر فيه الناس بأنهم إذا لم يوافقوا على القرار، فيمكنهم الطعن فيه عبر السبل القانونية.
وتحوّلت السعودية إلى واحدة من أكبر أسواق الإنشاءات في العالم، بإجمالي مشاريع تتجاوز قيمتها 1.3 تريليون دولار منذ عام 2016، تشمل منتجعات فاخرة على طراز المالديف، ومجتمعات سكنية في الرياض.
تستند هذه التجارب المحلية إلى كتيب عالمي.
وأعرب عن أمله في أن تعمل الولايات المتحدة مع الصين في الاتجاه نفسه من أجل تهيئة ظروف مواتية للتنمية المستقرة والمستدامة للعلاقات الاقتصادية والتجارية بين البلدين.
فقد تعرضت لضغوط شديدة وتهديدات وهجمات من متطرفين قوميين، لا سيما عبر الإنترنت، حيث غمرت التعليقات الحاقدة صفحات تقاريرها.
جرفت الفيضانات اللاحقة نحو 270 مليون متر مكعب من الرواسب والحطام، وخلفت 385 كيلومتر من الدمار على طول نهر تيستا حتى بنغلاديش.
كشف الوضع عن أحدث فصل في الخلاف بين مالك المنصة، الملياردير إيلون ماسك ، وقاضي المحكمة العليا المسؤول عن التحقيق في الأخبار الكاذبة والميليشيات الرقمية في البرازيل، أليكسندر دي مورايس .
عندما عاد إلى سوريا بعد تبرئته ورفض طلب اللجوء الذي قدمه في مصر، تم احتجازه على الفور على أي حال في مطار دمشق في 24 نوفمبر/تشرين الأول 1981.
أغلق المؤشر نيكاي الياباني على ارتفاع يقارب 1% في ختام جلسة متقلبة اليوم الاثنين، مع انحسار المخاوف بشأن تأثير قراربنك اليابانبيع أصول عالية المخاطر.
كان هناكَ شعورٌ عابرٌ بالوحدة في مواجهةِ الغزو.
وستسوّق "أوبر" هذه البطاقات للعملاء عبر مقارنة أجرة الرحلة الواحدة بأجرة مخفضة عند الشراء بالجملة. على سبيل المثال، قد تكلف رحلة من لوير مانهاتن إلى ميدتاون حوالي 19 دولارًا عبر هذه الميزة الجديدة، في حين ستشير "أوبر" في التسويق إلى أنها قد تصل بدون الميزة إلى 30 دولارًا عند تطبيق سعر الذروة.
وقال وزير الدفاع الدنماركي ترويلز لوند بولسن في بيان يوم الأحد: "نحن حاليًا في وضع أمني صعب، وعلينا ضمان أفضل ظروف عمل ممكنة للقوات المسلحة والشرطة أثناء مسؤوليتها عن الأمن خلال قمة الاتحاد الأوروبي".
في عام 2019، بعد أن كتب ليوناردو فيسنتي «كونج» كوراليس عن محنة النازحين من الهيجاونون الفارين من الاشتباكات العسكرية في مجتمعاتهم، فوجئ بظهور اسمه ضمن ملصق يضم أشخاصًا صُنّفوا زورًا كأعضاء في الحزب الشيوعي الفلبيني بمدينة كاجايان دي أورو، الحزب الذي تُصنّفه الحكومة الفلبينية كجماعة إرهابية.
في غوما (عاصمة مقاطعة كيفو الشمالية شرقي البلاد) والمناطق المحيطة، يواجه المواطنون اشتباكاتٍ دموية، وتهجير قسري، وأزمة إنسانية متفاقمة.
وقال ميلاني: “طالما بقيت المنابر الديمقراطية فعالة ولم يتم فرض الإبادة الجماعية والاستيعاب على الشعب الكردي، فإن عودة الصراع المسلح ضد تركيا أمر مستبعد.
وتحتل المملكة المتحدة المركز الثاني في قائمة الدول المستثمرة في سندات وأذون الخزانة الأميركية بنحو 899.3 مليار دولار بنهاية يوليو الماضي، مقابل نحو 733.5 مليار دولار في يوليو من العام 2024، بارتفاع 22.6%، فيما ارتفعت استثمارات بريطانيا على أساس شهري بنسبة 4.8%، بعد أن سجلت نحو 858 مليار دولار في يونيو الماضي.
وقال ترامب لصحافيي البيت الأبيض المرافقين له خلال عودته من أريزونا إلى واشنطن: "آمل وأود أن أرى تسوية دبلوماسية" للحرب في غزة.
وقال "الأب الغني" إنه تم التلاعب بالفضة لسنوات، متوقعاً أن استثماراً بقيمة 100 دولار في الفضة ستصل قيمته إلى 500 دولار بحلول سبتمبر المقبل.
بالإضافة لذلك، في يوليو/ تموز، وافقت ألمانيا وعدد من بلدان الاتحاد الأوروبي — فرنسا، وبولندا، والنمسا، وجمهورية التشيك والدنمارك– على تشديد قوانين اللجوء و استئناف الترحيلات بما في ذلك الترحيل إلى أفغانستان.
علاوة على ذلك، استغل الإسلاميون المتطرفون حالة عدم الاستقرار السياسي، ويستخدمون الدين كسلاح ضد النساء لإسكاتهن والسيطرة عليهن.
وتعاني شبه جزيرة القرم التي ضمتها روسيا شحًا في الوقود نتيجة "خفض كميات الإنتاج في المصافي الروسية"، بحسب ما أفادت سلطات المنطقة المدعومة من موسكو اليوم الخميس.
في النهاية، انهارت محادثات السلام، ونفذت الجماعة عددًا من الهجمات الإرهابية في جميع أنحاء البلاد بينما انخرط الجيش التركي وقوات الأمن في عمليات ضد الجماعة في العراق وسوريا.
قد يحد ذلك من كميات القمامة التي تنقلها أساطيل من الشاحنات إلى المدفن يوميًا.
وأضافت أن الأداة ستكون قادرة على التعامل مع كل شيء، بدءاً من العمليات الروتينية وصولاً إلى استراتيجيات الأعمال المعقدة، بما يمكّن البائعين من التركيز على الابتكار والنمو، وفق وكالة الأنباء الألمانية (د.ب.أ).
منعت الحكومة الإثيوبية كافة أشكال الاتصال، لهذا لم أستطع التواصل أو ترتيب زيارة عاجلة لغياب وسائل النقل.
شخصيًا، أؤيد بشدة معسكر “الشاي المناسب”، حيث أصنع الشاي المفضل لدي – شاي المجتمع ، وأوراق الشجر الملفوفة من ولاية آسام – عن طريق سكب الماء والحليب والسكر وأوراق الشاي في المقلاة ثم غليها.
كما خسر العرب فرصة زيادة رصيدهم بعدما أعلن البطل الاولمبي والعالمي القطري معتز برشم، الحائز على الميدالية البرونزية في مسابقة الوثب العالي قبل عامين، الانسحاب قبل انطلاق البطولة بسبب الاصابة.
تأتي هذه الحملة وسط تفاقم القلق بشأن المشاعر السلبية هذا العام مع معاناة الاقتصاد الصيني، بينما لا تزال بطالة الشباب تُمثل مشكلة مُلحة.
تتيح الخدمة للجهات الوطنية إمكانية تصميم وإعداد حملات توعوية عن التصيد الإلكتروني وإطلاقها داخلياً، مما يرفع الوعي بالمخاطر السيبرانية ذات العلاقة بالتصيد الإلكتروني، كما توفر الخدمة إمكانية قياس أثر جهود وأعمال التوعية السيبرانية المبذولة داخلياً من قبل تلك الجهات، وتقييم ومتابعة جاهزية الفئات المستهدفة لاكتشاف حيل وأساليب التصيد الإلكتروني.
تُسَخِّر إسرائيل، وأنصارها، اللغة، بحيث يصيغون سردية تحرمنا نحن الفلسطينون من إنسانيتنا ، و تصور مقاومتنا بأنها غير شرعية، ، ثم تصنف مقاومتنا بأنها إما معادية للسامية أو إرهابية.
وقالت هيئة الطيران المدني الفيتنامية إنه تم تعليق العمليات في أربعة مطارات ساحلية اعتباراً من اليوم الأحد، بما في ذلك مطار دانانج الدولي، وعدلت مواعيد إقلاع عدد من الرحلات الجوية.
فاز فريق برنتفورد على ضيفه مانشستر يونايتد 3-1 في المباراة التي جمعتهما، يوم السبت، في الجولة السادسة من الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم.
التجديف قضية حساسة للغاية في باكستان، وهي دولة يبلغ عدد سكانها 97% من المسلمين، حيث يعاقب القانون مرتكبه بالإعدام.
والجدير بالذكر أن الميثاق يرفع دور مكتب مبعوث الأمين العام للأمم المتحدة للتكنولوجيا في نيويورك إلى موقع مركزي، مما يدمج السلطة التي كانت موزعة سابقًا على كيانات مقرها جنيف مثل الاتحاد الدولي للاتصالات والأونكتاد.
وتأتي المذكرة في إطار تعزيز الشراكة بين المملكة وبولندا، من خلال التعاون الزراعي بين البلدين لتطوير القدرات الإنتاجية في القطاع الزراعي، إضافةً إلى دعم مجالات التقنية، وإنتاج وتصنيع المنتجات الزراعية والحيوانية، وتنفيذ مشاريع التنمية الريفية.
يحصل معظم المتقدمين على “ حق الإقامة “، الذي يمنح إقامة غير محددة، ولكن يمكن تجنيس الأفراد الذين تم التحقق منهم والذين لديهم روابط أسرية أو ثقافية مثبتة، مثل 126 شخصًا مُنحوا الجنسية في عام 2019 .
أطلق هذه الحركة طلاب في 5 أغسطس/آب، 2024، أدت إلى إسقاط الحكومة واستقلال الشيخة حسينة.
كما يُحاسب كُتّاب العمود المؤثرون، من قبل صحفهم أو جمهورهم، بمعايير أعلى من الكتّاب الآخرين، وبالتالي عليهم بناء تحليلاتهم على الحقائق، وتجنّب التحيّز، والحفاظ على الشفافية، والبقاء بمنأى عن التأثيرات الخارجية، والتمسّك بأعلى القيم الصحافية، وأي خرق للثقة أو النزاهة قد يُضرّ بثقة الجمهور بهم وبالصحيفة التي يُكتب بها. فلا يمكن تصديق كاتب يصر في كل كتاباته على الادعاء بالمصداقية، والدقة، ورفض الاعتراف علنًا بالوقوع في أي خطأ، ثم يقوم فجأة، دون سابق إنذار، بتغيير قناعاته من قضايا قومية خطيرة بـ180 درجة، دون أن يعطي تفسيراً أو مبرراً لموقفه الجديد، ومع هذا يتوقع استمرار مصداقيته.
وأضافت أن "هذا يشير إلى أنّه كانت هناك عدة مرات في تاريخ المريخ تفاعلت فيها هذه الصخور البركانية مع المياه السائلة، وبالتالي أكثر من وقت واحد كان فيه هذا الموقع يستضيف بيئات ربما تكون صالحة للحياة."
قررت العودة للمنزل لأني لا أستطيع البقاء هنا بدون مساعدة.
وتابع: "أعتقد أن الاستثمار الأجنبي الضروري جدا لبلدنا يجب أن يكمل الاستثمار المحلي".
وقال إن العديد من الفنانين المتفرغين يعملون بشكل وثيق مع المعارض الفنية ويكرسون كل وقتهم لإنشاء قطع فنية جديدة بدلاً من التدريس.
قال لى ويليام كواندت مسؤول الشرق الأوسط في مجلس الأمن القومي الأميركي إبان مفاوضات كامب ديفيد أن أسامة كان وحده من الجانب المصري الذي واجه الرئيس كارتر ومعه فصيلة من الخبراء الأميركيين وضعفهم من الإسرائيليين.
دخل الإيطالي سيموني إنزاغي في مواجهة باكرة مع أنصار فريقه الهلال، على خلفية البداية الهزيلة وخسارة أربع نقاط خلال الجولات الثلاث الافتتاحية في الدوري السعودي لكرة القدم، وبات المدرب صاحب النزعة الدفاعية يواجه سخطاً غير مسبوق، بسبب طريقته المتحفظة وعدم استفادته من قوة فريقه الحقيقية.
تعمل هذه المجموعات كأنظمة دعم سرية لتساعد اليمنيين على التغلب على تعقيدات الحصول على ستارلينك واستخدامها سرًّا.
كما صرحت بولاناث، أن إحدى تلك المؤشرات الرئيسة هي “المحافظة على الغطاء الحرجي للغابات والمحافظة على الغابات سليمة”، وتعرف غيانا الغابات السليمة بأنها التجمعات المتجاورة غير المتقطعة وتبلغ مساحتها ٥٠ ألف هكتار أو أكثر، وبدورها تضمن “حماية ممرات التنوع البيولوجي ومنابع المياه الرئيسة والسكان الأصليين الذين يعيشون في تلك المناطق ويتمتعون بالطبيعة البكر للغابات.” يسفر عن هذه الأعمال آثار لاحقة تساعد حماية الغابات في المحافظة على التنوع البيولوجي، وتضمن قدرة المجتمعات المعتمدة على تلك الأنظمة البيئية للمحافظة على مستوى معيشة لائق وإمكانية الوصول إلى الموارد.
إن إعادة بناء أمة دمرتها الحرب تتطلب الوقت والموارد، وقبل كل شيء المصالحة.
بالنسبة لي، الوعي بالثقافة الجنسية والصحة الجنسية مع خليط من كبث حاد وفضول قوي، بفترات متبادلة من الجهل الموقر والانغماس المفرط.
فيما سبق أن صوت مجلس الأمن قبل نحو أسبوعين على إعطاء الضوء الأخضر لتفعيل "آلية الزناد"، التي ستعيد فرض عقوبات مشددة على إيران اعتباراً من منتصف ليل غد السبت بتوقيت غرينتش.
كما كانت هناك عقبات أخرى: تهميش دعاة السلام، وهيمنة الخطابات القومية الإثنية، واستخدام الدعاية، وغياب الإصلاح التعليمي، ونقص التغطية الإعلامية الحساسة للنزاعات من قبل وسائل الإعلام الحكومية وغير الحكومية.
في المقابل، جاء رد الحزب الديمقراطي قوياً. فقد قال زعيم الأقلية الديمقراطية في مجلس النواب هَكيم جيفريز إن ما جرى “لم يكن يجب أن يحدث أبداً”، مؤكداً أن المسؤولين عن القرار سيُحاسبون.
أما بيبيت، فقد تعرضت للهجوم من قبل أشخاص على الإنترنت بعد انتقادها لوكالة التأمين الصحي الوطنية في إندونيسيا.
يأتي هذا الحادث بعد أقل من أسبوعين من فشل ترقية جدار حماية الشبكة، والذي تسبب في انقطاع دام 13 ساعة في 18 سبتمبر، مما أدى إلى تعطل خدمات مكالمات الطوارئ في ولايتين والإقليم الشمالي، وأسفر عن أربع وفيات.
بدا حجم العزلة الدولية التي تعانيها إسرائيل جراء حربها المتواصلة في قطاع غزة منذ سنتين جلياً، أمس الجمعة، معانسحاب العشرات من مندوبي الأمم المتحدةخلال صعود رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو لإلقاء خطابه. وقد أقر نتنياهو نفسه خلال الكلمة التي ألقاها بأثر "الإعلام" على صورة إسرائيل.
وتتجلى المشكلة بشكل أسوأ على ظهر الهاتف. ويجعل تصميم نتوء الكاميرا في طرازي برو 17 بزاوية حادة بدلًا من حافة مائلة، بالإضافة إلى اختيار الألومنيوم المؤكسد، نتوء الكاميرا عُرضة للتقشير.
ويهدف دخول الصين إلى قطاع الطاقة النووية في كازاخستان إلى منافسة روسيا، لا سيما بعد أن قامت شركة “كازاتومبروم”، المسؤولة عن الموارد النووية في كازاخستان، ببيع موارد من اليورانيوم كانت تُطوَّر سابقًا بالشراكة مع شركة “روساتوم” الروسية إلى شركات صينية في أواخر عام 2024.
وأوضحت الشركة أن باقة التخزين الابتدائية تتيح مساحة تخزين تصل إلى 100 غيغابايت للذكريات المحفوظة في ميزة "الذكريات" مقابل 1.99 دولار شهريًا.
في هذا السياق، كانت هناك أيضًا تقارير عن قيود على الصحافة أثناء الانتخابات، فضلاً عن تقارير عن حوادث مثل التأخير في فتح بعض مراكز الاقتراع.
تشمل العقوبات حظراً على الأسلحة التقليدية مع منع أي بيع أو نقل للأسلحة إلى إيران.
مع كثافة سكانية تقارب 20 مليون نسمة، يقودها التركيز الصناعي والحكومي والهجرة، تصبح حملات الصيانة الأساسية وتحسينات السباكة غير كافية لمواجهة حجم الأزمة.
دعت الأمم المتحدة إلى “ الشفافية الكاملة ” في النتائج، بينما نشر مركز كارتر في ليلة 30 يوليو/تموز تقريرًا شديد اللهجة، وصف فيه الانتخابات بأنها “غير ديمقراطية”.
وأكد محافظ صندوق التنمية الوطني ستيفن بول جروف، أن الاتفاقية تأتي استكمالًا لسلسلة الاتفاقيات التمويلية مع البنوك التجارية خلال هذا العام، ليصل إجمالي اتفاقيات التسهيلات الائتمانية إلى 13.5 مليار ريال، حيث تعكس هذه الاتفاقيات متانة الشراكة مع القطاع المصرفي.
سيعقدون اجتماعات شهرية افتراضية مع الناشطين الرقميين المعترف بخبرتهم في النشاط الرقمي وعمليات المشاركة المجتمعية.
في المكسيك، أكثر المعجبين به ولاءً هو صامويل جارسيا، الحاكم اليميني لنويفو ليون.
هناك بلدية في مقاطعة قرطبة بالأرجنتين تستخدم ستارلينك كمزود للإنترنت.
تُسلط قضايا المحكمة الجنائية الدولية ومحكمة العدل الدولية، إلى جانب ردود فعل الدول الغربية، الضوء على انعدام مسائلة الجناة.
سيقود عماد النحاس فريقه الأهلي أمام الزمالك في مباراة يوم الاثنين بالدوري المصري الممتاز، وهي المرة الأولى منذ ثلاث سنوات التي يظهر فيها مدرب مصري للفريق الأحمر أمام غريمه اللدود.
: أعتقد أنه من المستحيل أن تكون إيرانيًا وألا تكون سياسيًا.
وأشار التقرير الصادر مطلع العام الجاري إلى أن الملياردير الهندي غواتام أداني قد يكون أول تريليونير أسيوي ضمن القائمة بحلول عام 2028، بينما قد يتأخر مواطنه موكيش إمباني في اللحاق به نحو 5 سنوات.
وأشار النويبت إلى أن انخفاض أسعار الفائدة قد يسهم في دعم السوق العقارية وسوق الأسهم على حد سواء، ما يعزز من فرص التمويل ويقلل التكاليف التشغيلية.
عندما تُدار الهويات البشرية وغير البشرية تحت إطار واحد، تقل نقاط الضعف، تتسارع الاستجابة للحوادث، وينخفض حجم السطح الهجومي.
والخوارزمية هي التقنية التي تحدد ما يراه المستخدمون في خلاصاتهم على التطبيق، وتُعتبر الجزء الأكثر قيمة -وإثارة للجدل- في التطبيق.
ويأتي هذا الاستثمار في إطار جهود الشركة لتحفيز الاستثمار الصناعي في المملكة، وتمكين الشركات الوطنية من التوسع وتعزيز المحتوى المحلي، وذلك بالاستثمار مع مديري صناديق محليين وعالميين في فرص صناعية واعدة؛ مما يزيد فرص التمويل والاستثمار للمشاريع الصناعية في المملكة.
في الدول الإفريقية، تستغل القوى الغربية مثل الولايات المتحدة والمملكة المتحدة وروسيا وكندا، إلى جانب القوى الآسيوية العظمى مثل الهند والصين، الموارد الإفريقية منذ فترة طويلة للاستفادة من مواردها المعدنية الغنية والوفيرة.
ورغم تراجع النتائج المستمر، والذي شمل الخروج من كأس رابطة الأندية الإنجليزية المحترفة الشهر الماضي على يد فريق جريمسبي، إلا أن روبن أموريم لا يزال يحظى، بحسب التقارير، بدعم مجلس إدارة مانشستر يونايتد.
بعض القطع الخزفية في المعرض تحمل هذه الروح؛ استُوحيت أسطحها المرسومة من “ النهوض بأغنية الحوريات “، لتردد صدى صورها وإيقاعها في شكل مادي جديد.
ولفت إلى 12 قطاعًا صناعيًّا فرعيًّا تركز على تطويرها الإستراتيجية الوطنية للصناعة، منها قطاعات ترتبط بالأمن الوطني، وصناعات الأغذية والأدوية والصناعات العسكرية، وقطاعات مرتبطة بالمزايا النسبية للمملكة، مثل: المواد الخام والنفط والغاز والمعادن، وميزة الموقع الجغرافي الإستراتيجي الذي يؤهل المملكة لأن تصبح شريكًا مهمًّا للصين لتعزيز نفاذ منتجاتها إلى مختلف أسواق العالم، إلى جانب مجموعة ثالثة من الصناعات ترتبط بتطبيقات الثورة الصناعية الرابعة، والذكاء الاصطناعي والتصنيع بالإضافة، وصناعات المستقبل.
ومن المقرر أن يصوت مجلس الشيوخ مجدداً قبل الموعد النهائي الأربعاء على مشروع القانون الجمهوري الذي سبق أن رفضه الديمقراطيون. ورغم أن للجمهوريين أغلبية 53 مقابل 47،فإنهم بحاجة إلى 60 صوتاً لتمرير معظم التشريعات، فيما مجلس النواب في عطلة هذا الأسبوع، ما يجعل هذا الخيار الوحيد المطروح حالياً.
قالت إدارةمطار بروكسل، اليوم الأحد، إنها طلبت من شركات الطيران إلغاء نصف الرحلات المغادرة المقررة غداً الاثنين بسبب استمرار عطل بنظام تسجيل الوصول ناجم عن هجوم إلكتروني يوم الجمعة.
إذا سألت “ما هو شاي التتار؟”، فسوف تتلقى عدة إجابات على هذا السؤال في وقت واحد مع الإشارة إلى أن، هذا النوع المعين من الشاي، يعتبر تتريًا حقيقيًا.
وهي موطن دير أرثوذكسي يوناني يُعتقد تقليديًا أنه أسسه الإمبراطور البيزنطي جوستنيان الأول ، حيث يقدس المسيحيون والمسلمون أيقونة شهيرة للسيدة العذراء مريم حتى يومنا هذا.
في 30 يوليو، دعت زعيمة المعارضة ماريا كورينا ماتشادو المتظاهرين إلى التجمع في جمعية شعبية سلمية من أجل إظهار نتائج التصويت المطبوعة التي ستثبت تزوير مادورو للانتخابات.
أثناء إجابته على أسئلة حول قائمة المرشحين المثيرين للجدل قبل الانتخابات المحلية، أشار زعيم حزب الشعب الجمهوري المعارض الرئيس، أوزغور أوزيل، إلى الذكاء الاصطناعي باعتباره الجاني – ويبدو أن قيادة الحزب اعتمدت على هذه التقنية قبل الإعلان عن مرشحي الحزب.
في هذا السياق، تصبح المخاوف الأمنية لبنغلاديش من اللعب في الهند متداخلة على نحو لا يمكن فصله عن القلق من اللعب في مدينة تؤدي دور الملاذ الآمن لخصومها السياسيين .
المنافع الفورية لهذه الشركات، التي تشمل توفير فرص عمل للسكان المحليين، المقرونة أحيانًا بفرص الحصول على الرعاية الصحية والتعليم، فضلًا عن إعطاء إتاوة للحكومة، جعلت من الصعب ظهور المعارضة التي تستند في المقام الأول إلى التكلفة البيئية.
بدأ بيرد مسيرته التدريبية في ميلوول قبل أن ينتقل إلى تشيلسي في 2009.
اتخذت المملكة خطوات لتقليل الاعتماد على الدولار الأمريكي.
حدث هذا جزئيًا بالحرائق، ولكن في الغالب قطع الأشجار من أجل الماشية.
وأفادت تقارير إعلامية بأن خطة ترامب المكونة من 21 نقطة تتضمن الإفراج الفوري عن الأسرى الأحياء الـ20 المتبقين في غزة مقابل مئات الفلسطينيين المحتجزين في إسرائيل، بالإضافة إلى انسحاب الجيش الإسرائيلي من قطاع غزة.
ورغم وجود العديد من الاتفاقيات على المستوى الحكومي لحماية حقوق الموارد والسيادة في إفريقيا، غالبًا ما تجد الشركات الأجنبية من هذه البلدان ثغرات لاستغلال هذه الاتفاقيات أو تقويضها بالكامل من خلال استخراج الموارد بشكل غير قانوني .
لا مفرّ من حلٍّ جذريٍّ في لبنان، قوامه الفكرة الآتية: التفكّر الجدّيّ في جدوى "وضع اليد" الأمميّة على لبنان، وبإجماع العالم، جنوبه وشماله، وسلميًّا، وبالتوافق بين المكوّنات والجماعات الداخليّة. وإذا كنتُ لا أملك أيّ تصوّرٍ عملانيّ ملموس، فقهيّ – قانونيّ – دستوريّ - أمميّ، لفلسفة "وضع اليد" هذه، فإنّ المرتجى منها هو فقط ما يجعل لبنان بلدًا ناجيًا من دوّامة العذاب والتعذيب المتواصلة فصولًا، محايدًا، ونائيًا بكينونته عن تجاذبات المحاور، وفوق الصراعات والمطامع.
وكانت إدارة الخدمات العامة وافقت قبل أيام على إتاحة نموذج لاما من "ميتا" لاستخدام الوكالات، ليصبح متوفرًا للعملاء الفيدراليين مجانًا.
وصعدت بورصة الكويت 0.1% وكسبت بورصة البحرين 0.3%، بينما تراجع مؤشر بورصة سلطنة عمان 0.2%.
مع ممارسة الاتحاد الأوروبي ضغوطًا على دول شمال إفريقيا لمنع تدفق الهجرة، زادت عمليات الطرد الجماعي، مع إدراك الاتحاد الأوروبي جيدًا للظروف.
ويُنصح أصحاب البشرة الدهنية أو المعرّضة لحب الشباب بالاكتفاء بحمض الهيالورونيك، فيما يُوصى باستخدام السكوالين بمفرده على البشرة الجافة أو شديدة الجفاف.
وقال ترامب قبل مغادرته البيت الأبيض لحضور بطولة كأس رايدر للغولف في نيويورك، إنه اقترب من "التوصل إلى اتفاق لإنهاء الحرب في غزة وإعادة الرهائن إلى ديارهم". وأضاف أن "عودة الرهائن قد تكون قريبة".
الفريق ابتكر خلايا كهربائية ضوئية دقيقة، تزرع فيها الطحالب داخل "برك ميكروية"، وتزود بأقطاب كهربائية تلتقط الإلكترونات وتنقلها إلى دائرة كهربائية لتوليد الطاقة. وقد أثبتت التجربة نجاحها باستخدام خلية لا يتجاوز حجمها بوصة واحدة.
وجاء ذلك بعد أن التقى الرئيس التركي رجب طيب أردوغان أمس الخميس بالرئيس الأميركي دونالد ترامب، الذي قال إنه يعتقد أن تركيا ستوافق على طلبه بوقف شراء النفط الروسي، وإنه يمكن أن يرفع العقوبات الأميركية عن أنقرة حتى تتمكن من شراء طائرات إف-35 الأميركية.
ودعا وزير الأمن القومي الإسرائيلي، إيتمار بن غفير، في وقت سابق، رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو إلى إقرار القانون، قائلاً: "لا تُخففوا الشروط، رغم كثرة التحذيرات.. هذا الأمر يمثل ردعاً يؤكد أننا لا نعبث".
في المحصلة، إن ما يقوم به صاحب السمو الملكي ولي العهد هو عمل استراتيجي طويل المدى يرسم ملامح مستقبل أكثر إشراقًا؛ فالدبلوماسية البحرينية تنطلق من رؤية متجددة تجعل من الاقتصاد ركيزة أساسية للعلاقات الخارجية، ومن التسامح والانفتاح جسرًا لتعزيز مكانة البحرين كدولة صغيرة بحجمها، لكنها كبيرة برسائلها وقيمها السامية.
وأشارت إلى أن الشاب الإخواني دخل في مشادات مع قيادات الإخوان في إسطنبول بسبب عدم توفير فرصة عمل مناسبة له وعدم قدرته على الإنفاق على نفسه وزوجته المصرية. ففر إلى بريطانيا طالباً اللجوء، وسافر إلى لندن وظل بها منتظراً الموافقة على طلبه حتى أُدين بالسجن في قضية الاغتصاب. وأفادت بأن قيادات الإخوان تبرأت منه وأعلنت أنه ترك الجماعة منذ رحيله من تركيا.
استطاع الأخدود تسجيل أول أهدافه تاريخياً بمرمى الهلال في مسابقة دوري "روشن" السعودي بعد 4 مباريات لم يتمكن فيها من التسجيل بمرمى حارسه المغربي الدولي ياسين بونو وذلك في مباراتهما المقامة يوم الخميس ضمن الجولة الرابعة من المسابقة.
وتشير الإحصاءات إلى أن إجمالي الودائع لدى البنوك التجارية العاملة في مجلس التعاون بلغ بنهاية العام الماضي نحو 2.1 تريليون دولار، أي بارتفاع نسبته 9.6 % مقارنة مع حجمها بنهاية العام 2023.
وقال رئيس المجلس التصديري للصناعات الهندسية في مصر، شريف الصياد، في بيان، إن المستويات الحالية لصادرات الصناعات الهندسية المصرية هي الأعلى في تاريخ القطاع خلال 8 أشهر، مما يشير إلى قفزة قد تلامس 6 مليارات دولار بنهاية العام الحالي.
الموقف الإسرائيلي واضح، هناك رفض تام لكل هذه القرارات، بل توسع في المستوطنات في الضفة الغربية ومحاولة محو غزة من الوجود، الموقف الإسرائيلي لا يعبأ بالمواقف الغربية، بل إن المناصرين للدولة الإسرائيلية في الغرب يتساءلون بشيء من السخرية: أين الدولة التي سوف تعترفون بها؟ فليس هناك أرض أو حدود وليس هناك سلطة موحدة.
ويستضيف ترامب رئيس الوزراء الإسرائيلي في البيت الأبيض حيث يتوقع بأن يضغط عليه للموافقة على مقترحه للسلام.
تعرض العشرات للتعذيب والإعدام ولا يزال أكثر من 50 شخصًا في عداد المفقودين.
ومن المقرر إعادة فرض جميع عقوبات الأمم المتحدة على إيران في تمام الساعة الثامنة من مساء غد السبت بتوقيت شرق الولايات المتحدة (0000 بتوقيت غرينتش) بعد أن اتهمت فرنسا وألمانيا وبريطانيا، المعروفة باسم الترويكا الأوروبية، طهران بانتهاك اتفاق عام 2015 الذي يهدف إلى منعها من تصنيع قنبلة نووية، فيما تنفي إيران سعيها لامتلاك أسلحة نووية.
أتعاون مع الحرفيين المحليين، ما يجعله جهدًا جماعيًا أنثويًا.
و يُزعم أيضًا أن من بين الأشخاص الذين يُعتبرون حاليًا سجناء سياسيين في فنزويلا، أتباع نيكولاس مادورو.
يتوخى مَيرو روليم ، معلم اجتماعي يعمل على الحد من الضرر مع متعاطي المخدرات، ومدير الرابطة البرازيلية متعددة التخصصات لدراسات المخدرات ، وعضو الشبكة البرازيلية للحد من الضرر وحقوق الإنسان، الحذر بشأن التغييرات على أرض الواقع.
وبشكل عام، فإن وزارة الزراعة تحصل على 220 ألف طن من الأسمدة المدعمة شهريا من خلال المصانع السبعة المتعاقدة معها، بما يتجاوز 2.6 مليون طن سنويا، بينما يصل إجمالي إنتاج مصر من الأسمدة الأزوتية إلى 7.6 مليون طن سنويا.
كتب واحد من المستخدمين على منتدى "ريديت" قائلاً: "لا أريد إيقاف الدوران من إعدادات النظام بالكامل، ولكن التطبيق بدأ يفرض الوضع الأفقي فجأة، وأصبح زر إنهاء المكالمة في مكان غير معتاد، ما يجعل الاستخدام مزعجاً للغاية".
قرر مجلس إدارة "شركة اللجين" بتاريخ 21 سبتمبر الحالي توزيع أرباح نقدية مرحلية بقيمة إجمالية 51.9 مليون ريال على المساهمين عن الربع الثالث من العام الحالي وفقاً لسياسة الشركة المعتمدة لتوزيع الأرباح وخطة التوزيعات الربعية للأرباح خلال 2025.
وتساءل عن الموقف القانوني والفني تعليقًا على افتتاح السد، مؤكدًا أن "الموقف القانوني، سواء بالاحتفال أو بدونه، وقبل وبعد الاحتفال، هو أن هذا السد أقيم بالمخالفة للقانون الدولي، وإعلان المبادئ الموقع بين مصر والسودان وإثيوبيا. وهو غير قانوني وغير شرعي وسيظل كذلك".
وأكد وزير الخارجية السعودي، الأمير فيصل بن فرحان، في كلمة ألقاها نيابة عن ولي العهد السعودي، رئيس مجلس الوزراء، الأمير محمد بن سلمان، أن المؤتمر يشكل فرصة تاريخية نحو تحقيق السلام وتأكيد الالتزام الدولي بتنفيذ حل الدولتين.
مثلاً ذكرت العديد من التغريدات أن الفيلم صُوّر بدولة الإمارات، ما جعل الهجوم يشملها هى وسلطنة عمان، موطن البطل الثاني للفيلم.
يعتبر كويلو أحد أكثر المؤلفين ترجمةً وبيعًا في العالم ، حيث يُقدر أن رواية الخيميائي وأعمال أخرى من أعماله باعت أكثر من 350 مليون كتاب حول العالم.
إضافةً لذلك، تنقسم اللغة الكردية إلى لهجتين رئيستين، السورانية والكرمانجية المكتوبتان في أبجديتان مختلفتان (العربية واللاتينية).
ونظراً لوضعها هذا، يحمل الاعتراف بدولة فلسطين طابعاً رمزياً مهماً لا محالة. إذ يمثل موقفاً أخلاقياً وسياسياً قوياً، لاسيما بعد الحرب الإسرائيلية المدمرة على غزة، وتأكيدات أممية بحصول "إبادة" في القطاع الفلسطيني المحاصر.
بينما بدأت إيران التي اعتبرت أن الاتفاق قد فسخ بعد الانسحاب الأميركي تتخلى تدريجياً عن التزاماتها. وتدهور الوضع بشدة بعد حرب الأيام الاثني عشر التي شنتها إسرائيل في منتصف يونيو وتدخلت فيها الولايات المتحدة لقصف منشآت نووية إيرانية.
إذ قامت شركة صينية من نينغشيا بإدخال تقنية البيوت الزراعية الذكية المدعومة بالذكاء الاصطناعي إلى السعودية، مما ساعد على زيادة الإنتاج الزراعي في بيئة شديدة الحرارة والجفاف؛ كما استُخدمت حلول الشركات الصينية في مشاريع المدن الذكية مثل "نيوم" في السعودية ومدينة الطاقة النظيفة في الإمارات، لإدارة الطاقة والنقل؛ وأنشأ المركز الصيني-العربي لنقل التكنولوجيا مختبرات للذكاء الاصطناعي أسهمت في تدريب آلاف الكفاءات المحلية. وهذا ما يبرهن على أن سياسة "الذكاء الاصطناعي+" في الصين ليست مجرد استراتيجية وطنية، بل باتت تمتد عبر التعاون إلى مناطق أوسع.
بدوره، نعى الرئيس الأميركي دونالد ترامب الأحد كيرك، مشيدا بدوره المحوري في فوزه في انتخابات عام 2024.
لكن المدرب القادم من باير ليفركوزن الألماني والذي يخوض أول "ديربي" له على مقعد القيادة الفنية أمام أتلتيكو، شدد على ضرورة بقاء لاعبيه متواضعين.
وذكر مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو، في بيان، الأربعاء، أن نتنياهو أبلغ عائلة ألون أوهيل؛ الأسير الذي لا يزال محتجزاً في غزة، بأن هناك جهداً عسكرياً ودبلوماسياً مشتركاً يُبذل باستمرار لهزيمة حركة "حماس" وإعادة جميع الأسرى.
هدفي تردد صدى العمل بعمق، مما يعزز التعاطف والفهم المشترك لإنسانيتنا الجماعية.
صيانة شقته ستكتمل خلال شهر، لذا انتظرت ثلاثة أسابيع وأرسلت إليه تذكيرًا.
وأضافت: "تُعد أدوات الرقابة الأبوية خطوة مهمة في منح الآباء القدرة على التحكم في تجربة أبنائهم المراهقين مع شات جي بي تي".
في البداية، كان الشاي في روسيا يعتبر دواء ويباع في الصيدليات.
وتعاني عملة البيتكوين، أكبر عملة مشفرة في العالم، من تقلبات حادة، رغم أن معدل التقلبات قد انخفض إلى حوالي 40% مقارنة بما يقرب من 200% منذ أكثر من عقد.
لكن كما هو الحال في العديد من مدن الفحم، هاجر السكان الشباب مع اندثار الصناعة في التسعينيات تاركين أقل من 100 قروي مع نضوب سوق العمل.
منذ تولي أوباما منصبه في عام 2009، أصبحت ضربات الطائرات دون طيار شائعة بل و توسعت في الإجراءات الدولية الأمريكية (في ساحات القتال والبيئات غير القتالية) للإدارات اللاحقة.
ارتفعتأسعار النفط، اليوم الاثنين، مدعومة بالتوتر الجيوسياسي في أوروبا والشرق الأوسط، لكن احتمال زيادة المعروض النفطي والقلق بشأن تأثير الرسوم الجمركية على الطلب العالمي على الوقود حدّا من المكاسب.
هل يمكن للصين أن تختار مسارًا مختلفًا عن الغرب؟
يُصنع هذا الشاي من شاي آسام طويل الأوراق، منقوع في الماء المغلي، وغالبًا ما يُقدم مع السكر وورق الغار، وأحيانًا عصير الليمون.
وأصدرت شركة النفط الوطنية الكورية دعوة لتقديم العطاءات للمشروع في مارس الماضي، مما يسمح للأطراف المهتمة بالتقدم بطلب للحصول على حصة تصل إلى 49% في المشروع لتصبح شريكاً للشركة الكورية، التي سيكون لها حصة الأغلبية في المشروع.
لكن بعد انسحاب الروس، أعادت أميركا عام 2001، إعمار القاعدة إثر تضررها خلال الحرب الأهلية، واتخذتها مركزا للعمليات ضد طالبان والقاعدة.
قرع المتظاهرون الطبول، واستخدموا مكبرات الصوت، وتلوا أسماء المحتجين المسجونين.
على هذا النحو، هناك نقص عميق في المعرفة الشاملة حول التقنية، بما في ذلك حدودها أو المخاوف المتزايدة حول تأثيرها الأوسع.
إنه برنامج مستقل يسترشد بجميع الجهود المبذولة على مر السنين، بما في ذلك الجهود المبذولة في اتفاقية الأمم المتحدة الإطارية بشأن تغير المناخ، لتعويض البلدان التي تجنبت إزالة الغابات.
وركز التحقيق على الحوادث المتعلقة بإساءة استخدام البيانات والتلاعب بالمعلومات والدوافع السياسية المختلفة وراء جمع البيانات وتوزيعها.
هذه الاستراتيجية مفقودة، لعدد من الأسباب؛ أولها فقد الوحدة الوطنية الفلسطينية، أزمة فرقة مستمرة، ما قبل حتى قيام إسرائيل، واستمرت هذه الفرقة بأشكال مختلفة حتى يومنا، ومن الأسباب الأخرى أنه حتى منظمة التحرير الفلسطينية، تجمدت في الأشخاص، وربما أيضاً في الأفكار، فلم يعد هناك تجديد يستوعب أجيالاً جديدة، وأيضاً يستوعب الأفكار الجديدة.
تشمل على عدة أجزاء، كما في الصورة، وهي من اليمين إلى اليسار: مين (面) : خوذة بشبيكة معدنية لحماية الوجه بجوانب مبطنة لحماية الرأس والحلق.
في هذا السياق، هل يمكن النظر إلى قرار قضية مينجوزّي على أنه ليس مجرد حالة معزولة بل عَرَض لنظام قانوني يعمل تحت قيود؟
بعد أسبوع من الإعلان، زعم خورخي رودريغيز، رئيس الجمعية الوطنية وشقيق ديلسي رودريغيز، أنه تم إطلاق سراح أكثر من 400 معتقل في عملية “إفراج جماعي” أعقبت الانتقال السياسي.
قال أيضا:” لم يعد الناس يحتجون فقط من أجل الحريات السياسية أو الشخصية، فكثيرون لم يعودوا قادرين على توفير الطعام لعائلاتهم، والرد عليهم بقوات مكافحة الشغب لن يحل المشكلة.” وأوضح الخبير الاقتصادي أن اتساع رقعة الاحتجاجات لا يزال غير محسوم، لكنه أشار إلى أن إضراب بازار طهران مرجّح أن ينتهي بسبب العلاقة الوثيقة التي تربطه بالنظام.
في المقابل، زعم رئيس الوزراء إيراكلي كوباخيدزه أن الاحتجاج كان محاولة لقلب النظام الديمقراطي واتهم الاتحاد الأوروبي بالتدخل الأجنبي.
كان شعور بالنذالة يتجه نحوي؛ كان مثل قطار ينفث أبخرة الدخان في السماء، أحد تلك القطارات الإقليمية التي تدخل أنفاقًا محفورة في صدور التلال.
وفي 2020 جرى التوقيع على الاتفاقيات الإبراهيمية للسلام والتطبيع بين إسرائيل وكل من الإمارات العربية المتحدة والبحرين والسودان والمغرب. حصل خمسة من القادة الذين شاركوا في هذه الاتفاقيات على جائزة نوبل للسلام: محمد أنور السادات، ومناحيم بيجين، وياسر عرفات، وإسحق رابين، وشيمون بيريز.
تعد باكستان من بين الدول الأكثر تضررًا من تغير المناخ.
وبالتالي، فإن الوعد “بتكنولوجيا أفضل” يخفف من حدة الانتقادات ويعيد تشكيل ما يُعَد ضررًا مقبولًا.
أي نوع من “كأس العالم” يستبعد مشجعي دولة مشاركة؟
في هذا الصدد، لا ينبغي النظر إلى التنوع في التصورات والخبرات التي يجلبها الصحفيون لتغطية النزاعات كعقبة أمام صحافة سلام شاملة أو أخلاقية.
كان نوفل مرشحًا للمشاركة في أولمبياد لوس أنجلوس 2028.
إذا اشتبه الطبيب في وجود سعال ديكي، يجب وصف مضاد حيوي.
وسيتم تطبيق العقوبات الجديدة بدءاً من الساعة الثامنة مساء بتوقيت شرق الولايات المتحدة اليوم السبت (1200 بتوقيت غرينتش)، بعد أن أطلقت بريطانيا وفرنسا وألمانيا، المعروفة باسم الترويكا الأوروبية، عملية مدتها 30 يوماً تتهم فيها طهران بانتهاك اتفاق 2015.
إضافة إلى ذلك، صرح الفريق القُطري للعمل الإنساني في الأرض الفلسطينية المحتلّة موضحًا أنه لن يشارك في أي خطة تنتهك المبادئ الإنسانية العالمية المتمثلة بالإنسانية، والحياد، والنزاهة، والاستقلال.
يمتلك المنغوليون الرحل مراعي أجدادهم ينتقلون عبرها على مدار العام لتزويد الحيوانات بالعشب.
أنذر الجيش الإسرائيلي، الاثنين، بإخلاء عدة منازل في محيط مجمع الشفاء الطبي، المكتظ بعشرات الآلاف من الفلسطينيين غربي مدينة غزة، تمهيدا لقصفها.
مع أنه شكك في الأول، فإنه لم يقف لمصلحة الجمهوريين بشكل صريح؛ مع أنه شكك في محافظ آخر مناهض لحركة ووك: رون ديسانتيس، حاكم فلوريدا.
بخلاف الإنفاق الرسمي، تولد الأنشطة الاقتصادية للحرس الثوري الإسلامي عائدات إضافية غير معلنة، مما يجعل من الصعب تقييم النطاق الكامل لتمويل إيران العسكري.
إلا أنه عاد وأكد أن الفرص ستتاح بشكل متساوٍ لكافة التوجهات والآراء، ولسماع أصوات الجميع على منصة الفيديوهات القصيرة الشهيرة.
كما انخفض خام غرب تكساس الوسيط الأميركي 49 سنتًا أو 0.8% إلى 65.23 دولار للبرميل، متخليًا عن معظم مكاسب يوم الجمعة، وفق وكالة "رويترز".
يُتيح مشروع القانون للبالغين ذوي الأهلية العقلية، الذين يعانون من مرض مزمن واحد أو أكثر غير قابل للعلاج، ولا رجعة فيه، يُسبب لهم المعاناة ويؤثر على جودة حياتهم، الحق في الوصول إلى هذا الإجراء.
في جميع أنحاء العالم، يواصل النشطاء الظهور، ليس فقط ليُشاهدوا، ولكن للإصرار على حقهم في الوجود والمقاومة وإعادة تصور الديمقراطية نفسها.
المدخل باتجاه الجنوب حسب التقليد، وقبالة المدخل – بالقرب من الجدار الشمالي – الجزء الرئيسي من اليورت.
ليس لأن الفضاء الرقمي آمن، ولكن لأن التخلي عنه يعني التخلي عن المجتمعات التي تعتمد عليه.
في أول زيارة يجريها إردوغان إلى البيت الأبيض منذ العام 2019، دعاه ترامب إلى ممارسة ضغط على الرئيس الروسي فلاديمير بوتين من أجل وضع حد لحربه على أوكرانيا.
وعندما يختار الآخرون عنها، فذلك هو التحكم.
الأهم من ذلك، إلغاء الضرائب المفروضة على استيراد الآلات الزراعية.
يحدث هذا النوع من الدزود عندما تتبع فترة غير طبيعية من الدفء برودة شديدة، مما يؤدي إلى ذوبان الثلوج المفاجئ وتجمدها في طبقة منيعة من الجليد فوق الأرض، مما يجعل من المستحيل على الحيوانات الوصول إلى المراعي.
إلا أن غيابكندة علوشأثار تساؤلات حول ما إذا كان الثنائي قد انفصلا، خاصة بعد غياب يوسف عن تكريم زوجته بـ"مهرجان أسوان الدولي" لأفلام المرأة، في مايو الفائت،.
واندلعت اشتباكات في مقرّ الحملة الانتخابية لمرشّح منصب عمدة مدينة تبليسي، كاخا كالادزه ؛ إذ هاجم أنصار حزب «الحلم الجورجي» المُحتجّين والصحفيين، لكن لم يُعاقَب أحد.
وفي بيان رسمي، أوضحت السلطات أن فرق الأمن والهندسة أجرت فحصاً للطائرة عُثر خلاله على مكبر الصوت الأحمر في حجرة العجلات. واعتبر مسؤولون هنود الحادثة خرقاً أمنياً خطيراً، يستدعي مراجعة إجراءات الرقابة في مطار كابل.
دار النقاش حول مشروع “قانون الموت بكرامة” لمدة خمسة أعوام في الأوروغواي.
نفت روسيا الثلاثاء أي صلة لها لحادث تحليق المسيّرات الذي أدى إلى توقف حركة الملاحة في مطار كوبنهاغن لساعات ليلا، بعدما أكدت رئيسة الوزراء الدنماركية ميته فريدريكسن أنه لا يمكنها "استبعاد" تورط روسيا.
طوابير من البنغلاديشيين العاملين بالخارج عائدين لقضاء العطلة في مطار “حضرة شاه جلال الدولي” في دكا، بنغلاديش.
وبيّنت النتائج أن 43% من المشاركين يرجحون خفض سعر الفائدة بمقدار 25 نقطة أساس، فيما أشار 2% إلى احتمال خفضه بمقدار 50 نقطة أساس.
وتسمح الحكومة لمصانع الأسمدة بتصدير نحو 45% من إنتاجها السنوي في مقابل توريد 55% الباقية إلى منظومة دعم الأسمدة الحكومية التي تتوافر فيها شكارة اليوريا زنة 50 كلغ بسعر 264 جنيها والنترات بسعر 259 جنيها.
قبل ساعات من دخول العقوبات الأممية على إيران حيز التنفيذ، كشفالرئيس الإيراني، مسعود بزشكيان، قبل مغادرته نيويورك، أن بلاده توصّلت إلى نتيجة مع الأوروبيين، لكن الموقف الأميركي كان مختلفاً.
وسيجمع المشروع بين محطة طاقة شمسية كهروضوئية ونظام بطاريات لتخزين الطاقة بسعة 100 ميغاواط ساعة، ويشمل نطاق المشروع عمليات التصميم، والبناء، والتملك، والتشغيل، والصيانة، المتعلقة بالمحطة ونظام تخزين الطاقة، وفقاً لوكالة الأنباء العمانية.
نصب تذكاري لمنقب تقليدي (التنقيب اليدوي أو بمعدات بسيطة) عند دوار موانجيجي في كولويزي، مقاطعة لوالابا، جمهورية الكونغو الديمقراطية.
في صميم هذه الحركة استعادة السرديات الأفريقية.
منذ ذلك الحين، تعاونت مع صُنّاع أفلام من شتى أنحاء القارة لتسليط الضوء على ما تسميه «الحكمة في التفاصيل اليومية».
لكن في إيران وتركيا، تفتقر اللغة إلى اعترافٍ رسمي في التعليم والمؤسسات العامة، الأمر الذي يقيّد تطورها.
عملَتْ رزقي لِأكثرَ من عامٍ في مَصنعِ مُعالجةِ أغذيةٍ قبلَ أنْ تتركَ وظيفتَها في آبَ/أغسطس 2025.
إذ تقدم مكاتب الاستقدام توجيهات مضللة، وتروج لوثائق مزورة، في حين تظل حملات التوعية الحكومية غير كافية.
يهدف هذا الاستثمار إلى مساعدة "أوبن إيه آي" في بناء مراكز بيانات بسعة 10 غيغاواط من الطاقة باستخدام رقائق الذكاء الاصطناعي المتقدمة من "إنفيديا" لتدريب نماذج "أوبن إيه آي" ونشرها.
وأضاف أن حجم واستمرار هذه الالتزامات المالية على جانبي الأطلسي غير مسبوقين مقارنةً بدورات السوق السابقة، مضيفًا أن إعادة التنظيم الهيكلي التي تدفعها ستستمر لسنوات.
وفقًا لمنظمة حقوق الإنسان الإسرائيلية “بتسالم”، اعتُقل 4764 فلسطينيًا منذ نوفمبر/تشرين الثاني 2023 لأسباب “أمنية”، معظمهم لم يُدانوا قط بارتكاب أي جريمة.
وجاءت أحدث الإحصاءات وفقا لـ"تقرير صناعة الموسيقى الرقمية في الصين (2024)" الصادر عن المنتدى الرئيسي لمؤتمر صناعة الموسيقى الرقمية في الصين 2025، الذي عقد في مدينة شيامن بجنوب شرقي الصين مؤخرا.
لذا، إليك السبب الذي يجعل هذا الجهاز من "أبل" أفضل بدون غطاء.
درس شاهين التأثير الهائل لحكايات ألف ليلة وليلة على نظرة الغرب للشعب العربي.
لكن الجمهوريين اعتبروا المطالب الديمقراطية غير واقعية، إذ تصل كلفتها إلى أكثر من تريليون دولار على مدى 10 سنوات، وتشمل إلى جانب دعم "أوباما كير"، إلغاء اقتطاعات "ميديكيد" التي نص عليها قانون ترامب الضريبي وإعادة الأموال التي سبق للكونغرس أن خصصها ثم تم إلغاؤها.
في مقاطعة خيبر باختونخوا، بعد التعديلات التي أدخلت على قانون حماية ورعاية الطفل لعام 2010 ، أُقِرَّ به مجددًا في 2015، سُنَّ لزوم التعليم الابتدائي حتى الثانوي في 2017 ، ومشروع تعديل قانون منع عمل الأطفال في 2015 ، حيث وضِّحت الشروط المتعلقة بعمل الأطفال.
وقال روبيو في بيان إن "الدبلوماسية لا تزال خياراً، والتوصل إلى اتفاق يظل النتيجة الأفضل للشعب الإيراني والعالم، ولكي يحدث ذلك، يجب على إيران قبول إجراء محادثات مباشرة تتم بحسن نية ومن دون مماطلة أو تشويش"، داعياً الدول الأخرى إلى "التنفيذ الفوري" للعقوبات ضد طهران.
وأضاف في تصريح لـ"رويترز" أن قانون معالجة الفجوة المالية "من شأنه أن يحمي البنوك اللبنانية من المساءلة عن دورها في الأزمة المدمرة، ويقوض قدرة الحكومة على تمويل إعادة الإعمار والتعافي الاقتصادي". وأكد أن "الأضرار الإضافية الناجمة عن هذا القانون ستستمر لأجيال".
وفي مايو الماضي، قرر يامال تأجيل الصورة الرسمية لتوقيع عقده الجديد مع برشلونة بسبب جدته فاطمة، إذ رفض التقاط الصور دون وجودها، رغم إعلان النادي تمديد التعاقد حتى عام 2031.
إسرائيل تبتز عائلات فلسطينية في غزة: التعاون أو القتل والتهجير
حثّ الدوري الإنجليزي الممتاز المشجعين على توخي الحذر الشديد عند الشراء من مواقع خارجية غير مُصرّح بها.
يقول: “الشفافية وإمكانية التتبع أمر مهم للغاية ويتطلب من جميع الأطراف العمل عليها”، مشيرًا إلى أن الحكومة والمدارس والمنظمات غير الحكومية ووسائل الإعلام لها دور تلعبه في تثقيف الناس حول كيفية ارتباط استهلاكهم للحوم بخطر إزالة الغابات أيضًا.
أعلنت شركة"أجيليتي" الكويتية، أنها ستقوم بتسليم عدد من المواقع المؤجرة إلى الهيئة العامة للصناعة في الكويت.
ورغم المفاوضات المتكررة بين ممثلي الطائفة الدرزية وقادة دمشق المؤقتين المنبثقين عن “هيئة تحرير الشام” (التي تمّ حلها لاحقًا)، حافظ الطرفان على حالة من السلام الهش.
يتم إرسال الأطفال إلى المدارس الداخلية طوال العام الدراسي.
ما بدأ كوسيلة شخصية للتعافي، سرعان ما تحوّل إلى حركة.
وذكرت الوكالة أن الجانبين استعرضا أثناء الاتصال الذي جمعهما عدداً من القضايا ذات الاهتمام المشترك، إضافة إلى التطورات على الساحتين الإقليمية والدولية.
وبذلك، قد يجد عشاق السلسلة أن الانتظار حتى الإصدار المقبل هو الخيار الأكثر منطقية، خاصة مع توقع إدخال تحسينات أكبر العام المقبل.
حصل والده قبل سنتين فقط على رخصة سلاح، يمتلك الأب ستة أسلحة مرخصة.
يشبه هذا الحوار الذاتي المستمر جلسة نفسية.
تشير بيانات حديثة صادرة عن مبادرة إيو سي إلى اتجاه متنامٍ تُعبّئ فيه الأجيال الجديدة نفسها عبر نماذج هجينة، تتعايش فيها آليات المشاركة التقليدية والرقمية مع أشكال لا مركزية، أفقية، وسريعة الانفجار من الفعل المدني.
وأعلن الشرع أن سوريا انتقلت اليوم من ساحات الحروب إلى ساحات الحوار، لافتاً إلى أن الشعب متوحد خلف القيادة السورية، وأنه يسير بسرعة كبيرة نحو بناء سوريا الجديدة.
وفي حين سعى مشروع تحويل مجرى نهر الزاب إلى إحياء البحيرة، إلا أنه أثار خلافات بين المجتمعات الكردية والتركية.
أشارت إلى أن التوزيعات النقدية التي تُحَوَّل للمستثمرين الأجانب غير المقيمين عن طريق الوسيط المالي المقيم تخضع عند تحويلها أو عند قيدها في حسابه لضريبة الاستقطاع بنسبة 5% طبقاً لأحكام المادة (68) من نظام ضريبة الدخل والمادة (63) من لائحته التنفيذية.
وأشار إلى أن الطلب الصناعي العالمي على الفضة بلغ في 2024 مستوى قياسيًا تجاوز 680 مليون أونصة، ومن المتوقع أن يواصل الارتفاع خلال العام الحالي.
الصين وأوروبا تؤكدان أهمية التعاون لمواجهة رسوم ترامب الجمركية
على سبيل المثال، دُعِي سلف لولا، جايير بولسونارو — الحليف المقرب لنتنياهو أثناء فترة حكمه — لزيارة إسرائيل في عام 2024، بعد أيامٍ من إعلان لولا “شخصًا غير مرغوب فيه” بسبب انتقاداته.
وقد احتفت وسائل الإعلام الحكومية ووسائل الإعلام الموالية للحكومة بهذه الاجتماعات باعتبارها تمثّل تقدمًا غير مسبوق.
بحلول منتصف 2022، أفيد أنه تم الاستحواذ على 71% من الأرض، لكن رفض باقي السكان المغادرة، خوفًا من أن يدفعهم الرحيل إلى مستوطنات غير رسمية.
وتوقف العمل في مشروع مزرعة الرياح البحرية لتوليد الطاقة "ريفولوشن وند" في 22 أغسطس الماضي، بعد أن أصدر مكتب إدارة الطاقة البحرية أمراً بتعليق العمل في المشروع الذي شارف على الاكتمال، بحجة مخاوف أمنية لم يوضحها وقتها.
تنويه شرفي: تأهلت دولتان من الكاريبي، هايتي و كوراساو ، لكأس العالم 2026، مع تميز الأخيرة بكونها أصغر دولة على الإطلاق تتأهل للبطولة.
القرار لجويل، البالغة من العمر 30 عامًا، شخصي للغاية، ولكنه ليس عرضيًا.
تأتي زيارته إلى الولايات المتحدة بينما أكدت السلطات السورية أنها تخوض مفاوضات مع إسرائيل هدفها التوصل إلى اتفاقات أمنية تخرج بموجبها إسرائيل من المناطق التي احتلتها منذ كانون الأول (ديسمبر) 2024.
وفي هذا السياق، توقعت مبارك أن يشهد النمو غير النفطي في دول الخليج تحسناً طفيفاً خلال 2025، حيث يُتوقع أن يصل إلى 4.7% في الإمارات، و3.7% في السعودية، بينما تسجل الكويت أبطأ وتيرة نمو تتراوح بين 2.5% و3%.
بعد دخول قوات الحكومة السورية إلى المنطقة، ظهرت أدلة موثّقة تشير إلى انضمام عدد من هذه القوات إلى صفوف العشائر البدوية.
حذّر متجر هارودز الفاخر البريطاني عملاءه من احتمال سرقة بياناتهم الشخصية نتيجةاختراقأنظمة تكنولوجيا المعلومات.
ورغم غياب موعد إطلاق محدد لمهمة مخصصة إلى "فوبوس"، تضمن برنامج الفضاء الروسي للفترة 2022-2030 دراسات حول أقمار المريخ، بما يوحي بمهام استطلاع مدارية قبل تنفيذ عمليات إعادة عينات.
ظهر برنامج “ثورة” لأول مرة في فبراير/شباط 2024، مدفوعًا بالحاجة لسماع قصص الناشطات النسويات.
وتقول لجنة التجارة الفدرالية أن "أمازون" لم تمتثل لمتطلباتها.
نَشر مزارع شاب، كيم هوجو، الذي أصبح لاحقًا “مؤثرًا على مواقع التواصل الاجتماعي”، سلسلة من التغريدات وقت المظاهرات حول حاجز الشرطة.
وتداول رواد مواقع التواصل الاجتماعي فيديو من تشييع الراحلة، وأظهرت اللقطات انهيار ابنتها ووجود عدد كبير من النجوم، وقد سيطر الحزن على وجوه الجميع، كما بدت على وجوههم علامة الصدمة والحزن.
وجاء في البيان "أود أن أعتذر بصدق عما قلته أمس أثناء المباراة بدافع الإحباط. كانت كلماتي موجهة فقط إلى عدد قليل من الأفراد في الجماهير الذين كانوا يسعلون بشكل متكرر ويعرقلون اللعب. لم تكن موجهة بأي شكل من الأشكال إلى الشعب الصيني، أدرك أن الطريقة التي عبرت بها عن نفسي كانت خاطئة وغير ملائمة، وأذت مشاعر العديد من المشجعين الصينيين. أنا نادم بشدة وأشعر بالأسف الشديد... أنا أقدر حقًا اللعب في بلدكم... وأقدر الدفء واللطف الذي لطالما تلقيته منكم".
وقالت الوكالة، في بيان، إن "جهات لإنفاذ القانون تشارك في التحقيق"، لكنها لم تدل بتفاصيل عن مصدر الهجوم ببرمجيات الفدية، وهي برمجيات خبيثة تمنع الوصول إلى البيانات حتى يدفع الضحايا مبلغًا، وفق وكالة "رويترز".
تجدر الإشارة إلى أن شركة "كولينز إيروسبيس" التي تزود المطارات بالخدمات كانت ضحية لهجوم سيبراني يوم الجمعة قبل الماضي، ما أثر على عدة مطارات في أوروبا.
ارتفعت أسعار بيع المحلات في المولات التجارية داخل التجمعات السكنية فيمصرلتصبح أغلى سعرا من المحلات بالمولات الكبرى المنفصلة.
فقبل أسابيع قليلة من احتجاجات يوليو/تموز، أعلنت الحكومة اليونانية أنها ستعلق معالجة طلبات اللجوء من شمال إفريقيا، مشيرة إلى زيادة حديثة في أعداد الوافدين إلى الجزر اليونانية الجنوبية في بحر إيجة.
يجب أن تلبي مواقع التصنيع متطلبات صارمة، مثل التواجد في مناطق خالية من الفيضانات والاهتزازات، مع توفر شبكة طرق موثوقة، مما قد يُمثل اعتبارات لوجستية مستمرة لبعض المناطق.
لكن مؤسسة "أوبن سوسايتي" التي أسّسها سوروس رفضت هذه المزاعم ووصفتها بأنها "بلا أدلة"، مؤكدة أن نشاطها يقتصر على دعم الديمقراطية والحريات سلمياً.
قوبل هذا الموقف بانتقادات من المدافعين عن حقوق الإنسان الذين يزعمون أن العلاقات الدبلوماسية لا ينبغي أن تأتي على حساب التزامات حقوق الإنسان.
توفي هيرد عام 2019، واستمر كاتز في قيادة الشركة بصفته الرئيس التنفيذي الوحيد لها.
احتجزت الحكومة المؤقتة المدعومة من الجيش طارق الرحمن من عام 2007 إلى 2008 و أُطلقَ سراحه إلى المملكة المتحدة لتلقي العلاج الطبي، وبقيَ مُنفي هنالك في لندن.
التحدي هو إعطاء شكل للمشاعر الداخلية، التي غالبًا ما تكون مجردة، دون الوقوع في الكليشيهات.
شهدت صناديق الذهب في مصر نمواً متسارعاً في أحجام أصولها ومعدلات التداول عليها منذ بداية عام 2025، مدفوعة بارتفاع أسعار الذهب عالمياً، وتزايد الإقبال المحلي على الاستثمار الآمن وسط تقلبات اقتصادية وجيوسياسية.
ومن أجل تعزيز الربحية، تعتزم المجموعة تكثيف التكامل بين شركات الطيران التابعة لها وإدارتها بصورة مركزية.
ولعل ما جرى يؤكد حرفيًا ما سبق أن أعلنه توم براك: الدولة اللبنانية فقدت سيادتها، وهيبتها تنهار أمام كل استعراض قوة يقدمه "حزب الله". اتفاق غادر جديد، يسقط معه ما تبقى من صورة الدولة.
وقد استندت الدراسة إلى استطلاع رأي عبر الإنترنت، إلى جانب تحليل 31 ألف مقطع فيديو قصير لفاعلين سياسيين ومؤثرين.
فقد أفادت مصادر "العربية/الحدث"، بأن الانتخابات التشريعية السورية ستقام في 5 أكتوبر.
أصبح “ماسك” أكثر نشاطًا سياسيًا (يقول البعض إنه يتابع مسيرته المهنية في هذا المجال)، لم يتردد في وضع نفسه في السياسة الأوروبية.
توقظك الشمس في الصباح، غارقًا في العرق، والذباب يحوم حول وجهك.
تمثل اتفاقية الأمم المتحدة للجرائم الإلكترونية لعام 2023، بشكلها الحالي، تحديًا كبيرًا للمدافعين عن حقوق الإنسان والصحافيين المنفيين المستقلين.
يُشاع أيضًا أن "أبل" تعمل على توفير اتصال خلوي لأجهزة ماك.
مُنعت هذه العمليّة قانونيًا في غامبيا عام 2015 بموجب قانون المرأة المعدّل ، ما جعلها جريمةً جنائيّة.
ما يثير قلقي في كل هذا ليس مجرد اختلافي مع أفكار كيرك. فأنا أرفض بشدة تصريحاته حول دونية أو عدم موثوقية السود أو المسلمين أو اليهود، أو دعواته لضرورة خضوع النساء للرجال، وغير ذلك الكثير. لكن ما يقلقني بشكل خاص هو إساءة استخدام لغة الدين من قبل أنصار كيرك. فمصطلحا «التجديف» (الاستهزاء بالدين) و«تدنيس المقدسات» لهما معانٍ دقيقة، ويشيران إلى أقوال أو أفعال مسيئة لله أو للمقدسات الدينية. لم يكن «كيرك» شخصية دينية، وبمجرد استخدامه لغة دينية للتعبير عن آرائه المحافظة، لا يصبح كلامه رسالة دينية. كثيراً ما نستخدم (أو بالأحرى، نسيء استخدام) اللغة الدينية في حياتنا اليومية، فنصرخ مثلاً «يا إلهي» عند إصابة إصبعنا بالصدفة بضربة مطرقة، أو نُعبر عن دهشتنا بعبارة «يا يسوع المسيح»».
تراجعت أسعار الجملة فيكوريا الجنوبيةخلال أغسطس الماضي مقارنة بالشهر السابق، وفقًا لبيانات البنك المركزي الكوري الجنوبي الصادرة اليوم الثلاثاء.
تُسهِم هذه الازدواجية في إضعاف مصداقية الممثلين الدوليين في مناطق الصومال الساحلية وتصعب الجهود الرامية لتأسيس إدارة بحرية ذات نظامٍ شامل قائم على الثقة والمشاركة المحلية.
وتابع: لو كنا خسرنا، كانت ستكون كارثة بالتأكيد من حيث النقاط. الفوز ليس أمرا استثنائيا، لكنه كان أفضل شيء يمكننا القيام به، كانوا بحاجة للفوز بعد خسارة نقطتين وعقب هزيمة ثقيلة نفسيا.
عادةً ما أقول إن التخطيط الحضري ذهب في الاتجاه المعاكس، مع الأخذ في الاعتبار أن مدننا زادت من اللون الرمادي وقللت من اللون الأخضر.
نظرًا لحقيقة أن المغول يهاجرون من مكان إلى آخر، فلا يمكنك تعيين عنوان دائم لمنازل اليورت.
ويجعل هذا المستوى من التفاعل التطبيق مربحًا، حيث يسعى المعلنون جاهدين لجذب انتباه قاعدة مستخدميه الواسعة. وفي عام 2024، قاد تيك توك نموًا عالميًا في إيرادات "بايت دانس"، مما ساعد في تعويض التباطؤ الاقتصادي في الصين، مما دفع مبيعات الشركة الأم إلى الارتفاع إلى 39 مليار دولار خلال العام، بحسب بلومبرغ.
ثانيًا، جرت العادة في الماضي أن تستخدم النساء الإيرانيات، لا سيما من البدو الرحل، الصوف لبث الجمال في الحياة اليومية – من خلال السجاد و الكليم و الكبّة والبتة.
وشدّد أنّ "المدرسة تبقى محرابا للمعرفة والعقلانية، بينما تظلّ حرية ممارسة الشعائر محمية في فضائها الطبيعي سواء داخل المساجد ودور العبادة أو ضمن الحياة الخاصة، بعيدا عن قاعات الدرس".
وقع حادث قطار تيمبي في فبراير/شباط عام 2023 في اليونان، عندما اصطدم قطار ركاب بمقدمة قطار شحن، مما أسفر عن مقتل 57 شخصًا، مما جعل الحادث أخطر كارثة سكك حديدية في البلاد على الإطلاق.
تصوير: دانيال إيتشيفيريا في روديو 1، كاراكاس.
والقضية قيد النظر من قبل المحكمة العليا.
مع وجود ملايين البنغلاديشيين النشيطين على الإنترنت، خاصة 39 في المائة من السكان الذين تتراوح أعمارهم بين 13 و 34 عامًا، تلعب منصات مثل فيسبوك وتيك توك دورًا متزايد الأهمية في تشكيل الوعي السياسي.
كما أظهرت البيانات نموًا في تسجيل حقوق المؤلف بنسبة 65%، خاصة من جانب الباحثين في الجامعات والمراكز البحثية، فيما بلغت نسبة تسجيل العلامات التجارية 16%.
بين 2019 و2022، زادت الحكومة من أعمال العنف لإخلاء الجزيرة.
حان الوقت لنفكر أكثر بشأن قدرتنا على التأثير على العالم من حولنا.
هناك أكثر من 15 مليون أفغاني يعانون من انعدام الأمن الغذائي مع الأغلبية العظمى منهم يواجهون خطر المجاعة.
وقال ترامب وفانس إن هذه الاتفاقية تُلبي متطلبات بيع تيك توك المنصوص عليها في قانون عام 2024، وبالتالي تضمن استمرار عمل تطبيق التواصل الاجتماعي في الولايات المتحدة.
وأشارت إلى أنه خلال الفترة نفسها سجل المطار أيضًا 8380 حركة طائرات بزيادة 11.5% مقارنة بشهر أغسطس 2024، في حين بلغت حركة الشحن الجوي 6683 طنًا، والتي تمثل انخفاضًا طفيفًا نسبته 0.1%، وفق وكالة الأنباء الأردنية "بترا".
قد يؤدي هذا النهج الدبلوماسي الجديد إلى توتر العلاقات بين الولايات المتحدة والدول الأفريقية خلال الأشهر القادمة.
بمساعدة زميلاتها السجينات، جمعت ألوان الأكريليك والفرش سرًا، ومدّت القماش على إطارات خشبية جمعتها من ورشة النجارة في السجن.
وتم نقل الطفلين والأسرة إلى مخيم اللجنة المصرية، حيث أصبحت العائلة كلها في أمان، حسب أعضاء اللجنة.
وكانت مساعدة وزير الخارجية الإماراتي، لانا نسيبة، قد اعتبرت في تصريحات في مطلع الشهر الجاري، رغبة إسرائيل بضم الضفة الغربية إلى سيادتها خطاً أحمر بالنسبة إلى بلادها. وأكدت حينها أنه يقوض بشدة روح اتفاقات أبراهام، وفق وصفها.
غالبًا ما تنشر منشئة محتوى مصرية على تيك توك، @100._._6 ، مقاطع فيديو تشيد بالقوة العسكرية لمصر وتحتفل بتحالفها مع الصومال.
• إما اصطدام مباشر ونادر لثقبين أسودين.
ورافق روسكو (12 عاما)، وهو نباتي مثل صاحبه، هاميلتون خلال مواسمه الحافلة بالألقاب مع مرسيدس إذ كان يحضر السباقات مع تصريح دخول خاص به ويسافر على متن طائرة خاصة ولديه 1.3 مليون متابع على إنستغرام.
ففي الفراغ الذي أعقب سقوط الشيخة حسينة، برز نموذج جديد من “الرجولة المسلمة” في أنحاء بنغلاديش، يتسم بعداء لرابطة عوامي، ومعاداة للعلمانية ، وتشدد ديني، وكراهية للنساء، وقومية بنغلاديشية متطرفة.
كما دخل مستخدمو الإنترنت في الكاريبي في حداد موسع على رحيل البابا فرنسيس .
وتأتي هذه الخطط في إطار رؤية 2030، التي تستهدف تنويع الاقتصاد الوطني وتقليل الاعتماد على النفط.
وهذه الخطوة لا تعزز صورتها الدولية فحسب، بل تفتح أبوابًا واسعة أمام السياحة، وتدعم الاقتصاد الوطني، وتلهم الأجيال الجديدة على تبني نمط حياة صحي وفعّال.
ومع ذلك، يعكس استمرار استخدام الفحم قيودًا مادية: إذ تمتلك باكستان واحدة من أكبر احتياطيات الفحم البني في العالم، مما يوفر بديلًا محليًا للواردات الباهظة الثمن من الوقود خلال انقطاعات الكهرباء المتكررة وفترات الضغوط المالية.
الدولار يهبط قبل صدور بيانات واحتمال إغلاق الحكومة الأميركية
جاءت أولى محطات خلة مع الشهرة العالمية عبر فيلمه القصير ”دنيا وآخرة“، وهو عمل بسيط مدته ثلاث دقائق يتناول الصراع الأزلي بين الضمير والمغريات.
وتترقب الأسواق أيضا يوم الثلاثاء خطاب جيروم باول رئيس بنك الاحتياطي الفيدرالي.
تحسنت الثقة فيالاقتصاد التركيللشهر الثاني على التوالي في سبتمبر الحالي ولو كانت بصورة طفيفة، ولكنها ظلت دون المستويات الطبيعية، بحسب ما أظهرته نتائج معهد الإحصاء التركي اليوم الاثنين.
المساجد والمزارع والمدارس وحتى مهور الزواج أصبحت الآن تضم ألواحًا صينية الصنع.
حين كان رسام الكاريكاتير والطالب السابق لزينيتشا، زدرافكو تسفييتكوفيتش ، يتحدث عن التأثير التكنولوجي، أكد أن الأجهزة اللوحية الذكية قد جعلت الرسم أسهل وأسرع لعديد الفنانين دون المساس بجودة أعمالهم.
سخر منير نصراوي، والد لامين يامال، من فوز عثمان ديمبلي بجائزة الكرة الذهبية 2025، وأصر على أن ابنه هو "أفضل لاعب في العالم إلى حد بعيد".
فيما تخلت إسرائيل عن هدنة عام 1974، بعد التوغل داخل المنطقة منزوعة السلاح على مدى أشهر، بدءاً من الثامن من ديسمبر الماضي، بعدما أطاحت المعارضة السورية بالرئيس السابق بشار الأسد.
الأسيرة الفلسطينية المحررة رُبى عاصي استُقبلت كبطلة عند الإفراج عنها في صفقة التبادل التي جرت في نوفمبر / تشرين الثاني الماضي.
وكان ترامب عيّن نفسه في وقت سابق من هذا العام رئيسا لفريق عمل البيت الأبيض المعني بكأس العالم والذي يديره الاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا).
كون أذربيجان لا تمتلك أية تشريعات ذات صلة بإدارة هذه المواقف؛ يقول المحامي عصبالي مصطفيز، في مقابلة مع أبزاس للإعلام، “من غير الواضح أي نوع من الخطوات الواجب اتخاذها (بشأن الأعمال التي تضررت)، خلال الجائحة قالت الحكومة للمواطنين أن يبقوا في منازلهم، وعوضت كُل من الأفراد والأعمال”.
أفادت الشركة في بيان على "تداول السعودية" اليوم الاثنين، أن عدد الأسهم المستحقة للأرباح 31.99 مليون سهم تقريبا، وحصة السهم من التوزيع 8 ريالات، تعادل نسبة 80% من القيمة الاسمية للسهم.
“كان هناك الكثير من الخطط ولم تنجح، لماذا ستنجح هذه؟”، فكرت.
يعد الزنجبيل مكونًا شائعًا في الطبخ الجامايكي، ويمكن تخميره في الشمس لصنع أقوى جعة زنجبيل على الإطلاق.
وبلغت نسبة الإقبال الرسمية على التصويت نحو 40.9 في المئة؛ بينما لم تتجاوز نسبه 31% في العاصمة تبليسي، أدنى نسبة مشاركة على الإطلاق.